¡Asombroso, Yawara!
¡Magnífico!
Por favor... Necesito comer algo.
No puedo escapar.
¡Es perfecto!
¡Sigue así!
¡Inokuma!
¡La encontré!
¡Encontré a alguien maravilloso!
Lo siento, Jody.
¡Estás mintiendo!
¡No puedes renunciar al judo!
¡Dime que no es cierto!
"El equipo de judo más débil de Japón"
Tenemos que ir ahí.
¡Totalmente!
#Universidad para Mujeres Mitsuba
Una porción grande de cerdo, por favor.
Adelante, come cuanto gustes.
Muchas gracias.
No suelo llevar dinero
porque lo gastaría en comida.
No es problema. Tú tranquila, come lo que quieras.
¿Pero estás segura que el judo
me ayudará con mi peso?
Por supuesto.
Podrás comer cuanto quieras y aún así adelgazar.
¿Es en serio?
Te lo aseguro. Si no me crees, míralas.
Ellas han conseguido su figura gracias al judo.
Pero yo siempre me vi así.
Sí, como una zorra.
¿Por qué no admites que me tienes envidia?
Pero si ni siquiera hemos practicado todavía.
¿Viste? Practiquemos judo juntas.
¿Qué dices?
Yo...
¿Podría pedir otro plato?
Por supuesto. Como todo lo que quieras.
Y luego practicaremos judo.
#Todos los Deportes
Esto es...
¡Impresionante!
Durante un encuentro de exhibición
en la recepción de Jody Rockwell,
Yawara Inokuma derrotó a la gran promesa de Canadá,
Kristin Adams, con un espectacular ippon seoi.
Sabía que podías hacerlo, Jody Rockwell.
Yawara Inokuma ha regresado.
¡Tengo la primera plana de mañana, jefe!
Matsuda, tienes una llamada internacional.
¿Quién es?
Alguien con mucho acento.
¡Jody!
Lo hiciste genial, Jody. Mereces una medalla.
¡Muchas gracias!
Matsuda, ¿qué puedo hacer?
Ese fue su último ippon seoi.
Dice que va a renunciar.
Porque su papá nunca regresará
si ella sigue practicando judo.
Dijo que su familia se separó por culpa de su judo.
En verdad tiene pensado de renunciar.
¿Qué puedo hacer, Matsuda?
Tú eres el único en quien puedo confiar.
Tú eres su soporte, Matsuda.
Por eso sólo puedo confiar en ti.
¿Qué diablos?
Otro plato grande de cerdo.
Veamos. Mi número de registro y mi nombre...
¡Sí!
@Al fin conseguí los cinco retazos para el equipo.
Ni que fuéramos remiendos.
Tienes razón. Somos un equipo fabuloso.
Fabuloso, mi abuela.
Bien, la práctica comenzará mañana temprano.
Toma, ¿eso es todo?
Claro, es solamente un formulario de inscripción.
Es simplemente una formalidad.
Mientras tengamos tu nombre...
¿Cómo se lee esto?
#Formulario de Inscripción
#Número de estudiante: 88-157
#Nombre: Sayuri Yoshinagawa
Sayuri Yoshinagawa.
Este es para ti, abuelo. Y este para ti, mamá.
Te queda muy bien, Jigoro.
Pareces diez años más joven.
Y tú te vez igual al día
en que te casaste con mi hijo.
Haces que me sonroje.
Cuidado, que está caliente.
@Perdón, Jigoro.
Espero que no hayas abandonado el entrenamiento
mientras estuviste en Canadá, Yawara.
¿Cuántos osos arrojaste? ¿Diez o veinte?
No vi un sólo oso.
Cielos...
¿Cómo estuvo la ceremonia?
¡Fue maravillosa!
¿Ah, sí?
Tienes una rival espléndida, Yawara.
Jody se repondrá de su experiencia en la
Copa Mundial y será una o dos veces más grande.
Debes entrenar inmediatamente
para prepararte para ese día.
¿Qué?
Por cierto, Jigoro, Zen te dejó un mensaje.
¡Lo olvidaba! Hoy vemos un video.
Tamao, ¿sabes dónde dejé la medalla?
Estoy segura de que está en el baño.
¡Deja de llevar la medalla a todos lados, abuelo!
¡Ya me voy!
¡Abuelo!
Toma, para ti.
Gracias, Inokuma.
No es nada.
Tus apuntes en verdad me ayudaron.
¡Las Rocosas Canadienses!
Creí que eran perfectas para ti.
Me dijeron que no tenemos clases a la tarde.
¿Quieres salir?
¿Qué?
Lo siento, pero...
Los paisajes eran tan hermosos
que no pude parar de sacar fotografías.
¿Quieres ver?
Hoy no puedo salir.
¿Qué?
Fujiko, tu bolso está abierto.
¡El uniforme!
¿Fujiko?
Lo siento, hoy estoy muy ocupada.
Fujiko, hace tiempo que no nos vemos.
Quería charlar un rato.
Aquí, miren. Ese es el momento preciso.
Véanlo bien.
¿Lo vieron?
¿Sí?
Parece más fácil de lo que pensaba.
Entonces lo único que debemos hacer
es arrojar al otro.
¡Oigan!
Puedo entender a Minamida, ya que tiene
trece años de experiencia. Pero Marilyn...
¿No crees que estás subestimando al judo?
Fujiko, escucha, ella no practicó judo por trece
años, sino que la rechazaron trece sujetos.
Cállate de una vez.
¿Qué?
¿Experiencia?
Claro que sí.
¿Cuántos?
Vamos, dime.
Trece...
¿Trece años?
No, eran trece tipos.
Entiendo completamente por qué quieres aprender
judo después de que te rechazaran trece veces.
Te dije que te calles.
De todas maneras, simplemente
tenemos que arrojar personas.
Que alguien practique conmigo.
Yo lo haré.
¿Qué?
Viste como me atiborré con comida, así que
tengo que practicar judo para perder peso.
Está bien.
Tengo que protegerme de los pervertidos,
así que alguien de tu tamaño será perfecto.
Cuida de no lastimarme, por favor.
Entonces, te tomo por aquí...
y luego esto...
Fujiko.
¿Dime?
Creo que ya parecemos un equipo de judo.
Sí.
¿En verdad esto me ayudará a bajar de peso?
Apártate, pesas mucho.
No podemos empezar con alguien más grande.
&¡Pesas mucho!
&Vamos, Kyon-Kyon.
Claro.
¡Apártate!
Me paré demasiado rápido.
Kyon-Kyon, ¿qué te pasa?
Estoy bien.
¿Estás segura?
Resiste.
Apártate, pesas mucha. ¡Vamos!
Ahora debes arrojarme.
Tú primero.
Vamos, sólo hazlo.
Insiste en que tú empieces.
No te preocupes por mí. Vamos, hazlo.
Vamos.
Con permiso.
Vamos, un, dos...
Tres, cuatro.
Dos, dos...
Un, dos, tres, cuatro...
¡No están en un baile escolar!
Pesas mucho, no puedo respirar.
Sal de arriba mío.
Esto no es judo.
... tres, cuatro. Uno, dos, tres, cuatro.
Fujiko estaba actuando muy raro.
Así que esto es la juventud.
Fujiko.
Hanazono está junto a la canilla.
Muchas gracias.
¿Hanazono?
¿Sí?
¡Fujiko!
Vino otra vez.
¿Cómo diablos es que ese tipo
consigue tener una chica?
Ya veo.
Ya conseguiste cinco miembros. Felicitaciones.
Pero no sirve para nada.
Ese chiste de equipo no atraerá a Inokuma.
Al principio creí que si veía al equipo
esforzándose, ella regresaría al judo.
Aunque los miembros fueran débiles y torpes.
Pero lo que tengo ahora...
¡Fujiko, no puedes rendirte!
Como te dije antes, haré lo que sea para ayudarte.
Así que... Así que...
¡Vamos, Hanazono!
@Llévala a la cama.
Disculpa...
¡Lo siento!
Está bien.
Sin embargo...
Me avergüenza decirlo, pero una universidad
de mujeres es territorio desconocido para mí.
No estoy seguro de cómo pueda ayudarte.
¡Ya lo sé!
Conozco a alguien perfecto para el trabajo, Fujiko.
Y esa persona es...
#Fideos y comida china
¿Qué?
¿Esa tonta sigue llorando por esa estupidez?
Sí. Así que yo...
@@@qui toyb
Por eso es que se saltea los entrenamientos.
De modo que es por qué está ser slacking encima entrenando y tomándolo fácil!
"Todo culpa del judo", ¡qué basura!
Un verdadero practicante de judo
no lloraría por eso.
Tiene apagar un rato esa cabezota.
Es por eso que yo...
Gracias por avisarme.
Voy a agarrarla del cogote
y enseñarle un poco de carácter.
¡Las cosas se saldrán de control si hace eso!
¡Métete en tus asuntos! ¡Así es
como la entrené desde que era una niña!
Pero Yawara ya no es una niña.
Lo que he intentado decirle es que haré
lo que sea para que Yawara regrese al judo.
Por eso formé un equipo de judo en Mitsuba.
Pero sin importar lo que intente,
sus integrantes son completamente inútiles.
Por eso vine a pedirle ayuda,
ya que usted es un maestro muy apreciado.
Porque Hanazono dijo que usted es capaz de
conseguir cualquier cosa de un grupo de inútiles.
Eso es verdad.
Soy una altamente apreciado maestro de judo.
Nada es imposible para mí.
¿Lo dice en serio?
Un judoka siempre cumple su palabra.
¿Entonces cuál es el plan?
Muchas gracias.
Bien.
¿Sí?
Un encuentro.
¿Perdón?
Largirucha, ese equipo de judo que formaste...
debe luchar en un encuentro.
#Universidad para Mujeres Mitsuba
Fujiko, tienes muy buen apetito.
Desearía poder comer sin preocuparme por la dieta.
Es que necesito energía para el entrenamiento.
¿Entrenamiento?
No, nada. Olvida lo que dije.
¿Otra vez estás ocupada?
Sí, un poco.
Es que quería mostrarte las fotos que saqué.
Es muy extraño. ¿No me estarás escondiendo nada?
Claro que no.
#¡Tú también puedes convertirte en Yawara!
¿Te pasa algo, Fujiko?
No, claro que no...
¡Ah, la vi en la televisión!
¿Yawara Inokuma va a nuestra escuela?
¡Una vaca mutante!
Debo irme. ¡Adiós!
¡Fujiko!
#Todos los Deportes
En verdad tiene pensado de renunciar.
Qué tiene que he hecho, Matsuda?
Tú eres el único en quien puedo confiar.
Tú eres su soporte, Matsuda.
Por eso sólo puedo confiar en ti.
¿Kosaku?
Kosaku.
&Hoy vine temprano...
&Eres el único...
El único... El único... El único...
¿Qué?
¿Un encuentro?
Así es, un encuentro.
Todavía no tenemos un oponente, pero tenemos
que prepararnos para un combate real.
¡Los arrojaré a todos!
¿Un encuentro me ayudará a adelgazar?
¡No quiero lastimarme!
Creo que sólo observaré.
No tienen por qué preocuparse. No nos enfrentaremos
a nadie en nuestra condición actual.
Por eso es que he traído
a un entrenador maravilloso.
¿Un entrenador?
¡Genial! ¿Es apuesto? Dime.
Pueden haber innumerables
equipos de judo por el país,
pero ninguno tiene a un entrenador como este.
¡Adelante, por favor!
Ya estoy aquí.
Genial, un anciano.
Soy Jigoro Inokuma, octavo dan con
cinco títulos nacionales consecutivos.
¿Dónde está nuestro apuesto entrenador?
¡No tengas vergüenza y entra de una vez!
¡Es el chico que me tocó las tetas!
¡Él es el abuelo de Yawara Inokuma,
el gran maestro de judo Jigoro Inokuma!
¡Y también tenemos a la esperanza de los
Juegos Olímpicos de Barcelona, Kaoru Hanazono,
de la Universidad de
Ciencias del Deporte Ebitendo!
¡Mucho gusto!
Soy Kaoru Hanazono de la Universidad de
Ciencias del Deporte Ebitendo.
&Me gusta jugar a los bolos, mi tipo
de sangre es 0 y soy de piscis.
&Diablos, se esfuerza demasiado.
&Así que tenemos a un anciano y a un gorila.
&Mis comidas favoritas son la sopa de
poroto colorado y el pastel de anguila.
&Esto apesta.
&Me enorgullece mi fuerza física...
&Oye, Hanazono.
Mira eso, mira.
En verdad tiene talento.
Ahora es seguro que ganaremos.
¡Inokuma volverá!
#Faltan 516 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
¿Qué pasa, Fujiko?
Lo juro, esta es la pandilla
más diversa que he visto.
Van a necesitar de mi entrenamiento
intensivo súper especial.
¿Entrenamiento intensivo súper especial?
No es algo que te interese.
¡Abuelo!
En el próximo episodio de Yawara.
El entrenamiento intensivo súper especial.
Serás su compañero de entrenamiento si no lo miras.