#Todos los Deportes
¡Matsuda!
¿Cómo estuvo el encuentro?
¡Espectacular!
¡Hola, Kamoda!
Diablos...
Oh, eres tú, Matsuda.
Se te ve contento. ¿Qué sucedió?
"Yawara Inokuma participará en el
torneo interfacultades Ajisai."
¿Te gusta?
¿Qué?
Será la primera plana de mañana.
Entonces Yawara regresó al judo.
Sí.
Son grandes noticias.
Ya estabas perdiendo el sueño por eso.
Yawara Inokuma.
Disculpe, ¿podríamos tener otro encuentro?
Yawara desafió a la universidad Tsukushi.
Has vuelto al judo, ¿no es así, Yawara?
Y como el jefe también está de buen humor
todo sale a pedir de boca.
¿El jefe?
Siempre me invita a tomar algo,
@aunque en realidad no lo soporto.
Pero hace un rato decía que tanto estrés
le daba dolor de estómago.
Le dio diarrea por atiborrarse de comida.
Nadie se ve así cuando está estresado.
¡Al menos lávate las manos!
Perdón, y eso que te acababas de peinar.
Por esto es que no tienes novia.
El jefe nunca se lava las manos,
ni siquiera después de @cagar.
¡Qué asco!
¡Maldito Matsuda!
Otra vez no...
"Fujiko, amor y judo"
@Estuviste fenomenal.
No fue para tanto, Hanazono.
No, déjame decírtelo una vez más, Fujiko.
Tú técnica del Lago de los Cisnes es mortal.
Y pensar que perfeccionaste
el ouchi gari en tan poco tiempo.
Es simplemente espectacular.
Escucha, Hanazono...
¿Hola?
¿Por qué se quieren robar toda la diversión?
Es verdad que el Lago de los Cisnes
de Fujiko fue espectacular,
pero yo también tengo un movimiento especial.
Es cierto, Arrozal tiene su...
¡Takeshi, imbécil!
"Mandar al ex al infierno."
El trece fue un número de mala suerte para ellas.
Y también estaba el letal
Konaki-jiji de Yoshinagawa.
¡Dieta!
Perdí mucho peso durante el encuentro, así que
no hay problema en que coma todo esto.
Sin embargo, todos saben que
yo fui la que más resaltó.
Pero sólo porque eres una zorra degenerada.
¿Estás celosa, Arrozal?
¿Qué quieres decir?
Oigan...
Sé que perdí mi encuentro,
pero siento que puedo hacerlo si tengo
determinación, tal y como me dijo Inokuma.
Por eso, será un placer entrenar contigo.
El placer es todo mío, Kyon-Kyon.
Fujiko.
No tenía idea de cómo resultaría todo, pero ahora
nuestro equipo participará en un torneo de verdad.
Y es todo gracias a mí, el distinguido
entrenador, ¿no lo crees?
@@A partir de ahora el entrenamiento será
aún más duro, porque nos enfrentaremos
a muchos equipos de alto nivel como Tsukushi.
$fundoshi: ropa interior que deja descubiertas
las nalgas, usada por los luchadores de sumo.
Todas van a tener que ajustarse
el fundoshi para seguir adelante.
Será ajustar el elástico de nuestras bragas.
Bueno, supongo que la ropa interior moderna
no se diferencia mucho del fundoshi.
Tú sí sabes, abuelo.
Abuelo, por favor.
Escuchen. Mientras trabaje junto al maestro Jigoro,
el equipo de judo de Mitsuba seguirá viviendo.
Yo estoy bien solo.
Hanazono tiene razón.
Brindemos una vez más por este nuevo desafío
del club de judo de Mitsuba
y por el regreso de Yawara al judo. ¡Salud!
¡Salud!
Bien, Yawara, debemos volver a casa y entrenar.
Pero todavía no comí nada, abuelo.
¿Qué dices? Yo ya estoy lleno.
¿No podría permitir descansar a Inokuma?
Sí, no sea tan duro con ella, abuelo.
Yo también se lo pido, maestro Jigoro.
Sólo se están controlando porque se
lastimaron un poco en su primer encuentro.
Pero después, planean emborracharse y tener una
fiesta salvaje en una discoteca de mala muerte.
¿Una fiesta salvaje?
Puedo ver a través de ti.
No creo que pueda ir.
Si tienes tiempo para eso, entonces entrena.
¡Abuelo!
¡Inokuma!
¡Hanazono!
Sí.
Encárgate del resto, incluso la cuenta.
¿La cuenta?
Nosotras nos vamos por aquí.
Nos vemos mañana en el gimnasio.
Cuídense.
Mi cuerpo se siente hinchado y dolorido.
¡Pero si no hiciste nada!
Estuvo genial, me divertí muchísimo.
Yo también.
Estoy muy emocionado por el torneo Ajisai.
Inokuma participará y será la campeona.
Te lo garantizo.
Hanazono.
Sentémonos un momento.
Claro.
¿En verdad hice lo correcto?
Me pregunto si no le hice algo horrible a Inokuma.
Me pregunto si en verdad quiere
practicar judo con nosotras.
¡Por supuesto!
Esa expresión...
Hace mucho que no veía esa expresión en Inokuma.
El brillo en sus ojos demostraba que
nunca quiso renunciar de verdad.
Y eso fue porque ustedes dieron su mejor esfuerzo.
No importa lo que suceda,
no permitiré que renuncie al judo.
No, ella nunca renunciaría.
Eso es lo que creo.
Creo que tienes razón.
Tú conoces muy bien a Inokuma.
Sí, es una judoca genial y una gran mujer.
Así es.
Pero sólo la veo como alguien a quien admiro.
Nunca tuve otra clase de pensamientos sobre ella.
Yo...
No, nada.
Una vez le dije a Inokuma...
Le dije que su judo arde
desde el fondo de su corazón.
Pero después de este encuentro me di cuenta
que debo sentir lo mismo que ella.
En verdad me alegro de haber conocido
a Inokuma y a las chicas del equipo.
Quiero seguir practicando judo junto a ellas.
Fujiko.
Permite que te brinde todo mi apoyo.
Tendremos nuestros propios encuentros con el
equipo de Ebitendo, así que no podré entrenarte,
pero estaré sin falta en tu próximo torneo.
Gracias, Hanazono.
En verdad soy feliz de practicar judo.
Porque sino no te habría conocido.
¡Hanazono!
Dime, Fujiko.
¡Ya cállense!
¡Por todos los cielos, ya basta! ¡Diablos!
Perdón.
Lo sentimos.
No fue nada.
Gracias por acompañarme.
Y también por llevarme el bolso.
Oye, Fujiko.
¿Sí?
Tú...
¿No tienes frío?
Mi apartamento está ahí mismo.
Podrías resfriarte.
Pero en verdad, ya llegamos.
Buenas noches.
Hanazono...
Odio admitirlo, pero no puedo vencerte.
Tú deberías ser el capitán
en nuestro próximo encuentro.
¿No lo creen, muchachos?
¡Sí!
Por favor, acepta, Hanazono.
Déjenmelo a mí.
Felicitaciones, Hanazono.
¡Matsuda!
¿Podría hacerte una entrevista?
@Claro, no hay problema.
Hanazono.
¡Fujiko!
¿Qué te trae por aquí?
Eso no importa.
Lo que importa es que eres el capitán.
Es maravilloso.
Gracias, Fujiko.
Es en verdad maravilloso.
Parece que ella...
¡Quiere que la bese!
¡Fujiko!
Yo, Kaoru Hanazono, voy a besarte.
¡Ay!
@¿Acaso te gusta mi pierna?
¡Lava estos también!
¿Yo?
Fujiko.
¡Fujiko!
Abrieron el gimnasio, tenemos
que buscar los tatamis.
¿Por qué tanta sonrisa?
No, no es nada.
¿Qué te pondrás para la cita en grupo?
Encontré un hermoso vestido en Shibuya.
Las nuevas ingresantes parecen
las típicas universitarias.
Es difícil distinguirlas de las de segundo año.
Hablando de citas y bailes durante clase.
Parece que ya no quedan chicas
que se interesen en el judo.
Perdón, no quería decirlo de esa forma.
¿Inokuma?
¿Qué pasa?
¿Estás enamorada?
¿Qué?
¡No, olvídalo!
Dime, ¿qué hicieron anoche después que me fui?
Suplimos tu ausencia comiendo
un montón y festejando como locas.
Tienen suerte, yo tuve que entrenar con mi abuelo.
Y no adivinas lo que hizo Hanazono.
Después de su segundo plato de carne con arroz
se pidió unos fideos y un parfait de chocolate.
Y dijo que aún no estaba satisfecho, ¿no es así?
Sí, exactamente.
Sigue igual que en la preparatoria.
Se tomaba veinte botellas de leche después
de la práctica sin siquiera pestañear.
@Y solía aprovechar los días de pizza libre.
Es cierto. Han estado juntos desde
la preparatoria, lo conoces muy bien.
Quisiera saber más de él.
No me hagas caso.
Buenas noches.
Fujiko.
¡Fujiko!
¿Qué te pasa?
Lo siento.
Has estado actuando raro toda la mañana.
Oye, ¿no crees que ya deberían haber llegado?
Tienes razón, se están retrasando.
#Equipo de judo de la Universidad Tsukushi
¡No se atrevan a relajarse!
Queda sólo dos meses para
el torneo interfacultades Ajisai.
Ogaki, tú serás la primera.
Será mejor que te encargues
de esas cuatro novatas de Mitsuba.
¡Ustedes son las campeonas nacionales!
Ni siquiera Inokuma podrá derrotarlas a las cinco.
¡Ustedes harán que Inokuma
sufra su primera derrota!
Eso espero.
¿Qué les habrá pasado?
Pasaron por mucho ayer.
Se habrán quedado en la cama por el dolor.
Puede ser, seguro vendrán pronto.
Eso espero.
¿Qué es esto? Tienen que dar un poco más de pelea.
Esto no sirve como entrenamiento.
¿Acaso no saben por qué alguien como yo
se rebajaría a comenzar a sudar?
Es solamente para derrotar
a esa peste llamada Yawara Inokuma.
Vamos, el siguiente.
¡Sí!
Está desesperada.
Yawara ahora le importa todavía más.
Y otra razón es que el padre de Yawara, Kojiro
Inokuma, todavía no @acepta ser su entrenador.
¡Es terrible!
¿Qué sucede, Tokunaga?
Lea esto.
#Yawara Inokuma participará en el torneo
#de judo femenino interfacultades Ajisai
¡Yawara!
Es como ver el tan ansiado oasis.
La foto no, lea el titular.
¿El torneo Ajisai? ¿Va a participar
en el torneo interfacultades?
"Inokuma espera conseguir el campeonato nacional".
¿Así que evita enfrentarse a mí
para mostrarse en ese torneo?
Maldición, siempre busca nuevas formas de lucirse.
Tokunaga, por favor inscríbeme
en ese torneo inmediatamente.
@@Pero señorita...
Espera un poco, Sayaka.
¡No hay otros miembros en
tu club de judo en Seishin!
Las personas se unirán si se los pido.
¿Pero crees que una escuela de chicas ricas
como Seishin tendrá alguna buena judoca?
Las otras miembros no importan, yo ganaré todos
los encuentros en ese torneo de eliminación.
Y entonces finalmente podré
enfrentarme a Yawara Inokuma.
Ya no puedo esperar.
Está loca.
Si tan sólo Kojiro Inokuma fuera su entrenador...
#Pollo frito
Toma, toma.
No vino nadie.
No te preocupes. Ayer todas
estaban muy entusiasmadas.
Es mi culpa porque perdí ayer.
¡No es tu culpa!
Pero...
A una chica normal y corriente
no le interesa el judo.
Te equivocas.
El judo es un deporte en verdad glamoroso.
¿No viste la decepción en sus rostros
después de que perdimos el encuentro?
Entonces deberíamos empezar
a entrenar nosotras tres.
¡Arrozal!
Cuando le dije para vernos, respondió "Claro".
¡Pero después Katsuo me rechazó!
¡Ahora son catorce!
Estaba tan molesta que lo arrojé al suelo.
Lamento oír eso.
Haremos que seas más fuerte y así
podrás arrojar a muchas más personas.
¡Yoshinagawa!
¡Mírenme!
Perdí tres kilos en el encuentro.
Debo ser piel y hueso.
Pasaste por mucho ayer.
Habría perdido cinco kilos si
no hubiésemos ido a comer después.
¡Muy bien, seguiré con el judo
y perderé aún más peso!
¡Hola!
Están todas.
¡Cielo santo! ¿Vieron los diarios?
Cuando subí al tren todos los hombres me miraban,
pero no de la forma pervertida como siempre.
¡Parecía que miraban a unas estrella!
Me dejaron con la intriga, pero resulta
que me convertí en una celebridad.
Miren.
¿Qué puedo decir? Alguien tan hermosa
como yo debe salir en los diarios.
Ahora no hay manera de que deje el judo.
¿Qué quieres decir con eso?
Hablo de mí.
¿Acaso no viste mi foto en el periódico?
¿Acaso eres una especie de fantasma?
Eso ni siquiera cuenta.
Me tienes envidia, Arrozal.
¿Qué dices?
Inokuma.
Fujiko.
Todas vinieron.
El judo es un deporte maravilloso.
Así es.
¡Oigan!
@Hace mucho que debería haber empezado
la práctica, ¿por qué están ahí paradas?
Cuando se trata de ser un gran judoca como yo,
no existen atajos, sólo practicar y practicar.
Está bien...
Comencemos.
Soy una celebridad.
¡Bien, Yawara y larguirucha, dejen de
holgazanear y comiencen a practicar!
Sí.
¡Haremos nuestro mejor esfuerzo en la Copa Ajisai!
¡El judo es la juventud!
El judo es lavar ropa.
#Faltan 460 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara, ¿dónde está tu entusiasmo?
¡Incluso esa larguirucha deja
sangre, sudor y lágrimas!
¿Ah, sí?
Pero debo admitirlo, Fujiko está muy involucrada.
Matsuda dice que judocas poderosas vienen de
todo el país para derrotarte en el torneo.
¿Ah, sí?
¡Yawara!
¡Todas quiere derrotar a Yawara!
$Tomoe nage: técnica de sacrificio.
¡Sufrirás mi tomoe nage si no lo miras!