¡Tres!
¡Sí!
¡Genial!
¡Lo hiciste, Fujiko!
¡Es simplemente increíble!
Mitsuba avanza a la segunda ronda
sin necesitar de Inokuma.
Así que esta chica es el enorme
problema del que hablaba Kojiro.
"El cisne contra los tanques"
¡Fue asombroso!
#8vo Torneo Femenino Universitario Ajisai
Pero no pudimos ver el ippon seoi de Inokuma.
Tendremos que esperar a la segunda ronda.
Voy a comprar jugo.
Saito, ¿qué le pareció el desempeño de
Fujiko Itou, la subcapitán de Mitsuba?
Simplemente maravilloso.
Tiene el ritmo bien arraigado.
Y la manera en que utilizó su altura para
atacar desde esa distancia fue brillante.
Se puede decir que es el trabajo
de la magia de Inokuma.
&¡Fue increíble, Fujiko!
&Es la confianza que se obtiene al saber
que Yawara Inokuma está junto a ti.
Yo también sentí una gran emoción cuando la vi
obtener la medalla de oro en la Copa Mundial.
Así es Inokuma.
Debo decirte que te sonrojas cada vez
que se nombra a Inokuma, Saito.
No es verdad.
No digas tonterías.
Parece que no te necesitaremos.
¡Fujiko!
¡Fue estupendo, Fujiko!
¡Hanazono!
¡Tú puedes!
¡Sigue así y ganarás!
No hay manera.
Hay muchas judocas fuertes. Sé que no podré.
Estoy aquí apoyándote. ¡Estarás bien!
Hanazono...
¿Cómo estuvo mi de-ashi harai?
Fue maravilloso.
Pero el ouchi gari de Fujiko
es cosa de otro mundo.
Fujiko--
¡Déjala sola!
¿Qué?
Primera ronda, quinto encuentro, ring B:
Universidad para Mujeres Ferras contra la
Universidad @Deportiva Kuroyuri.
A un lado.
¡¿Todo?!
$Todo: manatí.
¿A quién le dices manatí?
¿Tohdoh?
Ha pasado tiempo.
Así es.
En verdad fue hace mucho que nos enfrentamos.
Nos vemos en la segunda ronda.
¿Nos enfrentaremos al equipo
de Tohdoh en la segunda ronda?
Eso parece.
Recuperaré el honor que perdí hace dos años.
¡Es fuerte, increíblemente fuerte!
Aunque sus compañeras de Seishin
son meramente relleno,
Honami sigue ganando con una velocidad aterradora.
¡Uchi mata, ippon!
¡Avanza a la semifinal!
Si Mitsuba también clasifica, tendremos la tan
esperada revancha entre dos rivales predestinadas.
¡La revancha entre Inokuma y Honami!
¿Una revancha entre rivales predestinadas?
Pero antes de que te enfrentes a Yawara...
tendrás un enorme obstáculo
frente a ti, señorita Sayaka.
@@Ahora tendremos el segundo encuentro
de la segunda ronda, entre las universidades
de Mitsuba y Kuroyuri.
¡Hora de patear traseros!
¡Sí, más tiempo en televisión!
¡Voy a perder peso!
Vamos, es nuestro turno, Fujiko.
¡Pero mira contra quién nos enfrentaremos!
La universidad Kuroyuri consiguió
el subcampeonato el año pasado.
¡Y este año no se puede decir
que carezcan de intensidad!
Tohdoh se ve aterradora.
Es verdad.
Todo terminará si no se mueven.
¡Acérquense las primeras participantes!
¡Sí!
Esta vez sus oponentes no se
dejarán vencer tan fácilmente.
¡Saluden!
¡Comiencen!
Vamos, ven.
Haces mucho ruido, ¿no crees?
¡No! Cuando te tenga cerca hará un de-ashi harai.
¡Ippon! Fin del encuentro.
¡Son muy fuertes!
Ay...
Te arrojó en un abrir y cerrar de ojos. ¡Qué pena!
Como si tú tuvieras alguna posibilidad de ganar.
Creo que me robaré el espectáculo.
¿Estás bien?
Ay... No hacía falta que
me arroje con tanta fuerza.
¡Comiencen!
¡Oh, no, está completamente rojo!
¡Ni siquiera pude llamar la atención!
¿Ya perdiste?
¿Estás bien, Marilyn?
Siguiente participante, adelante!
¡Tú puedes, Yoshinagawa!
Tal vez debería renunciar a la dieta.
¡Saluden!
¡Comiencen!
No dejes que te agarre, Yoshinagawa.
¡Escapa, Yoshinagawa!
¡Yoshinagawa!
¡Ippon! Fin del encuentro.
¡Muy bien! Ahora le toca a esa larguirucha.
¡Acábala, Fujiwara!
Están en problemas.
Veamos de qué estás hecha, larguirucha.
¡No puedo! ¡No puedo enfrentarme a ellas!
Esto apesta...
¡Subcapitán de Mitsuba, Fujiko Itou!
¡Es aquí, cariño!
Veamos, uno, dos, tres... ¿Tiene cambio?
¡Olvídate del cambio, cariño! ¡Vamos, date prisa!
#8vo Torneo Femenino Universitario Ajisai
¡Si no nos damos prisa, su encuentro terminará!
¡Cielos, cariño, siempre eres extremadamente lento!
¡Olvidé pedirle la factura!
Mitsuba se encuentra en aprietos.
Fujiwara, la primer participante de Kuroyuri,
ha derrotado a tres de Mitsuba.
Y ahora se encuentra frente
a la subcapitán Fujiko Itou.
¡Comiencen!
¡Relájate, Fujiko!
¡Tienes que vengarnos!
¡Fujiwara, no la subestimes!
¡Acábala!
Con permiso, por favor...
Con permiso, disculpen.
¿Dónde está?
Querida...
¡Fujiko!
¡En verdad está practicando judo!
¡Detenla ahora mismo, querido!
¡Ella es demasiado delicada
para un deporte tan violento!
¿Detenerla? ¿Pero qué dices?
No debí haber permitido que viniese a Tokio.
¡No la apoyé con el ballet durante
diez años para verla practicar judo!
¡Fujiko, no estés tan erguida!
¡Un, dos, tres!
¡No puedo, es demasiado fuerte!
Ni siquiera tengo tiempo para
decir "un, dos, tres".
¡Tú puedes, Fujiko!
Un, dos, tres.
Un, dos, tres. Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Un!
¡... dos, tres!
¡Un, dos, tres!
Un...
dos...
¡Ahora!
¡tres!
¡Ippon!
¡Fin del encuentro!
¡Lo hizo! ¡Otra vez Itou con su ouchi gari!
¿Qué sucede?
Parece que ganó.
¿Qué?
Fujiko ganó.
¡Estás bromeando!
Es verdad.
¡Sigue así!
¡Haz que muerdan el suelo!
¡No puedo, es imposible!
¡Adelante!
¡Sólo tuvo suerte! ¡Acábala, Ikarashi!
¡Ella sólo es alta, eso es todo!
¿Por qué no pueden ser normales?
¡Ánimo, Fujiko!
¿Quién la obligó a esto?
¡Comiencen!
¡Vamos, Fujiko! ¡Ella solamente es pesada!
¡Haz lo que te enseñé personalmente y ganarás!
¡Un, dos tres!
&Un, dos tres--
&¿Le enseñaste personalmente?
¡Así que fuiste tú!
¡Tú arrastraste a mi hija al judo!
¿Qué quiere decir?
Un, dos, tres. Un, dos, tres...
¿Qué harás si se lastima
su cuerpo antes de casarse?
¿Cómo te atreves? ¿Cómo te atreves?
¡Tres!
¡Ippon!
¡Lo hizo!
¡Increíble!
¡Genial!
Bien, muy bien.
¿Sus padres?
Yo soy Kaoru Hanazono de la Universidad Ebitendo.
¿A quién le importa?
¿Vas a aceptar tu responsabilidad?
¿Mi responsabilidad? Pero no le he hecho nada.
¡Este encuentro se ha vuelto impredecible!
@@Gracias a la actuación de Fujiko Itou,
la subcapitán de Mitsuba,
Kuroyuri envía ahora a su tercera judoca.
Cuídate de su ouchi gari, ¿escuchaste?
¡Derrótala, Miyoko!
Yo me encargo, @hermana.
@@Las temibles gemelas Ohtawara son la gran esperanza
para la división pesada en la próxima olimpiada.
Ahora veremos a la menor de las dos,
Miyoko Ohtawara.
¡Es un monstruo!
¡Comiencen!
Ohtawara se protege del ouchi gari
al encorvar su posición.
¡Es muy fuerte!
¡Inmobilízala!
¡Fujiko!
¡A eso llamo yo flexibilidad!
Anula la inmovilización de Ohtawara
realizando un puente.
¡Fuera del ring! ¡Alto!
¡Es increíblemente flexible, Saito!
Eso es tener un tesoro.
Un cuerpo flexible es el mayor tesoro
que puede tener un judoca.
¡Fujiko, no te dejé practicar ballet
para que hicieras eso!
¿Cómo piensas arreglarlo?
No tenemos esa clase de relación.
Maldita...
¡Deja de girar y retorcerte todo el tiempo!
Un...
dos...
¡tres!
¡Ippon! ¡Otro ouchi gari de parte de Itou!
Es más de lo que esperaba.
El obstáculo es más fuerte
y pesado de lo que imaginé.
Ahora tendremos un enfrentamiento
entre las dos subcapitanes.
Es la mayor de las Ohtawara.
¡Es igual de monstruosa!
Esperen, si sigue ganando, otra vez
no veremos a Yawara Inokuma.
¡Vamos, sal de una vez, Yawara!
¡Sí, sal!
Justo detrás de Itou, Yawara Inokuma, la
capitán del equipo, está esperando su turno.
Kuroyuri tiene derrotar a Itou ahora mismo.
¡Comiencen!
¡Cae de una vez, larguirucha!
¡Ya fue suficiente!
¡Manden a Inokuma!
¿Por quieren que mi hija pierda?
¡Y no se llama larguirucha, sino Fujiko!
Un...
dos...
¡Cuidado!
¡Ohtawara intenta un tomoe nage!
¡Pero Itou resiste!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
¡Pudo defenderse del ouchi gari de Itou
y respondió con su propio tomoe nage, Saito!
Así es, Ohtawara necesita llevarla
a una inmovilización.
Inokuma...
¡Ya no puedo seguir!
No te preocupes, volverá a intentar un tomoe nage.
Cuando lo haga, realiza tu un, dos, tres.
¡Comiencen!
No lo entiendo.
¡Vamos!
¡Una vez más!
Un, dos...
¡Tres!
¡Ippon!
¡Lo lograste!
¡Estuviste genial!
No entiendo cómo, pero parece que volví a ganar.
¡Increíble!
Me siento complacido.
Fujiko Itou, la subcapitán de Mitsuba,
está pulverizando a sus oponentes.
Ahora se enfrentará a la campeona nacional
de la categoría de 72 kg, ¡Yuki Tohdoh!
¡Ella da miedo!
¿Qué hago?
No te preocupes. Sólo gana por nosotras.
¡No puedo, es imposible!
Cálmate, todavía tienes tu un, dos, tres.
Y aunque pierdas, todavía tenemos a Yawara.
¿No es así, Yawara?
¡Tú puedes!
¡Sé que puedes, Fujiko!
Ahora mismo puedes derrotar
a cualquiera con tu ouchi gari.
¡No puedo!
¡Acérquense!
¡Saluden!
Si quieres vete, no me importa.
A quien quiero enfrentarme es Yawara Inokuma.
¿Fujiko se enfrentará a ese mastodonte?
Voy a detenerla.
Definitivamente, voy a detenerla.
¡@Señora!
No recuerdo haberte permitido
tratarme con tanta familiaridad.
&No puede detener esto.
&¿Qué le haces a mi esposa?
¡Comiencen!
¡Detente, Fujiko!
¡Cielos, Tohdoh es muy pesada y fuerte!
¡Deja de moverte!
¡Ahora, Fujiko!
Un...
dos...
¡tres!
¡Lo hizo!
@@¡Fujiko Itou derrotó a las cinco!
¡Muy bien!
¡No, salieron del ring!
Ya habían cruzado el límite
cuando realizó el movimiento.
¡No puede ser!
Fujiko había ganado, ¿no es así, querida?
No es momento de entusiasmarse.
Tienes razón.
Voy a detenerla.
¡Espera, querida!
Ese fue un ouchi gari espeluznante.
Pero no creas que puedes avanzar en el judo...
¡Con sólo un truco!
$Kouchi gari: barrida al interior del tobillo.
Tohdoh intenta un kouchi gari.
¡Cuidado, Fujiko Itou!
Itou resiste parándose en puntas de pie.
¡Qué increíble equilibrio!
Un...
dos...
¡tres!
¡Yuko!
¡Yuko! Después de pararse en puntas de pie
para esquivar el kouchi gari de Tohdoh,
Itou responde con su ouchi gari.
¡Oh, no! ¡Aléjate!
Tohdoh intenta una inmovilización
inmediatamente después de sufrir el yuko.
¡Aléjate!
¡Tienes que escapar, Fujiko!
¡Acábala, Tohdoh!
¡Si la inmovilizas, ganaremos!
¡Inmovilización lograda!
$Yoko shiho: control lateral.
Tohdoh la tiene sujeta en un
apretado yoko shiho gatame.
Fujiko Itou no puede moverse ni un milímetro.
¿Qué? ¿Qué diablos te está haciendo, Fujiko?
¡Detente!
¡Levántate, por favor!
¡Diez segundos!
¡No te rindas, Fujiko! ¡Muévete!
Creo que debo enseñarle acerca
de las inmovilizaciones la próxima vez.
¡Gira las caderas! ¡Levanta el tronco!
¡Finalmente me enfrentaré a ti, Yawara Inokuma!
¡Levántate, Fujiko!
¡No pierdas, Fujiko!
¡Ippon!
Fujiko Itou es finalmente derrotada.
Yuki Tohdoh nos demostró por qué
es la campeona de su categoría.
No permitirá que un cinturón blanco
consiga cinco victorias consecutivas.
Pero hay que reconocer a Itou por llegar tan lejos.
Logró una verdadera hazaña al derrotar
a cuatro tanques del escuadrón de Kuroyuri.
¡El auditorio también la felicita!
¡Estuviste fenomenal, Fujiko!
Aunque no estoy segura de por qué.
¡Cariño!
¡Es una mujer magnífica!
Fujiko es verdaderamente fantástica.
Claro, porque es nuestra hija.
Sí, ella es nuestra hija.
@Señor... Señora...
De todas formas, no recuerdo
haber terminado contigo.
Le juro que no tenemos esa clase de relación.
Lo siento.
¿Qué estás diciendo? Derrotaste a cuatro de ellas.
Eres asombrosa, Fujiko.
Pero...
¡Estoy agotada!
¡Fujiko!
¡Yawara, tienes que derrotarla!
¡Fujiko dio todo lo que tenía!
No se preocupen.
Tohdoh no es rival para Inokuma.
¡Finalmente es su turno!
¡La capitán de Mitsuba, Yawara Inokuma!
Es su primer encuentro oficial
desde la Copa Mundial.
La emoción de aquel día vuelve a vivir.
Ahí está.
Inokuma.
Yawara Inokuma.
Yawara.
Causaste una gran conmoción, larguirucha.
Pero Yawara siempre será la atracción principal.
No será como la última vez.
Estudié a fondo tu ippon seoi.
¡Comiencen!
#Faltan 439 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Fujiko estuvo muy cerca. Por poco
y consigue cinco victorias consecutivas.
Bien, Yawara, es tu turno.
¿Pero no te parece increíble que
haya derrotado a cuatro, abuelito?
Yawara, será mejor que consigas
el ippon en cinco, no en un segundo.
¡Yawara!
¡Ánimo, Kyon-Kyon!
¡Sufrirás mi ouchi gari si no lo miras!