¡Inokuma intenta un tomoe nage!
¡Yuko!
¡Yuko! ¡El tomoe nage de Inokuma
le consigue un yuko!
Consiguió un mísero yuko
porque dudó la primera vez.
Es verdad. No lo completó esa vez.
Ella realizó ese tomoe nage contra
su padre cuando tenía cinco años.
¿Qué?
¿Derrotó a su padre con ese movimiento?
¡Jigoro!
Sin embargo, que haya usado ese movimiento
significa que ya lo superó.
Falta mucho para que termine el encuentro, Yawara.
El verdadero combate comienza ahora.
"Desde que te conocí"
¡Sólo quedan quince segundos!
Honami buscará recuperarse con el newaza,
pero Inokuma, que tiene más puntos,
probablemente evitará enfrentarla.
Si Honami utiliza esos poderosos newazas,
todavía no puede determinarse a la ganadora.
¡Qué puntos ni qué diantres!
Si piensa ganar por puntos,
entonces no la llevaré a Barcelona.
¿Un yuko? ¡Nuestra rivalidad no se
resolverá por un mísero yuko!
Sólo quedan quince segundos.
¡Ni se te ocurra escapar!
¡Ven y enfréntame, Yawara Inokuma!
El enfrentamiento del siglo se resume en esto:
¿Podrá Inokuma mantener su ventaja
o acaso Honami logrará recuperarse?
¡Comiencen!
¡Pelea, Yawara Inokuma!
¡Ah!
@¡Ambas judocas se atacan ferozmente!
¡No!
I--
¡Ippon!
¡Fin del encuentro!
¡Viva!
¡Yawara Inokuma gana con un ippon seoi!
¡Se terminó! ¡Ganó el encuentro! ¡Increíble!
¡A pesar de su brazo lastimado,
realizó un poderoso ippon seoi!
¡Es simplemente asombroso!
¡Honami sigue en el suelo!
¡No entiende lo que sucedió!
¡Increíble!
Los titulares de mañana... Veamos. ¡Ya sé!
¿Capturaste eso, Kamoda?
¡Por supuesto!
¡Déjennos pasar!
¡Yawara!
Honami se cuidó del ippon seoi de Inokuma
durante todo el encuentro.
Sí, pero se desesperó al verse
en desventaja de puntos.
Inokuma pudo aprovechar esa pequeña desconcentración.
Tardó demasiado. ¡A entrenar desde cero!
¡Tan sólo quedaban tres segundos en el reloj!
¡Ese ippon sucedió en el último momento!
¡Inokuma es la campeona de los 48 Kg!
Sayaka.
¡Miren esto! Yawara Inokuma se acerca a Honami.
Eres increíblemente fuerte, Sayaka.
En verdad me divertí.
Espero que volvamos a enfrentarnos.
¡Qué--!
Y además, se te volvió a caer el diente falso.
¡Inokuma toma la mano de Honami!
¡Es un saludo conmovedor
bajo estos gritos ensordecedores!
¡Estuvieron fenomenales!
¡Ambas judocas estuvieron espléndidas!
¡No sucedió lo que prometiste!
¿No que Sayaka ganaría sin ninguna duda?
¡Yawara fue la que ganó!
¡Pensé que te irías con Yawara después de que
perdiera contra Sayaka! ¿Y ahora qué?
En realidad, esto también funciona.
¡No, no funciona!
Tú tenías que irte con Yawara y yo con Kosaku.
No hay problema.
Como Sayaka perdió, buscará otro enfrentamiento
y nuestro matrimonio se pospondrá.
¡Todo se solucionó!
¡Hola, estatus y prestigio!
¡Felicitaciones!
¡Ese ippon seoi fue increíble!
¿Qué es lo que piensas?
¡Ay! ¡No empujen!
¿Matsuda?
¡Yawara!
¡Inokuma!
@Amigos...
Ino... Ino... Ino...
¡Fujiko!
¡Inokuma!
¡Felicitaciones!
¡Yawara Inokuma es parte del
equipo olímpico que irá a Barcelona!
Yawara.
Será una hermosa celebración de la victoria.
¡Sí!
¡Por favor, suba al auto, señorita!
¡Yo me encargaré de todo!
¡Unas palabras, Honami!
¡Por favor!
¡Unas palabras!
¡Honami!
¿Que se divirtió?
¿Dijo que se divirtió?
¡Señorita!
#Campeonato Nacional de Judo por Categorías
#Torneo clasificatorio para los
#Juegos Olímpicos de Barcelona
¡A volver a entrenar!
¡Pero primero tendremos una gran fiesta!
¿Ustedes vendrán, caballeros?
¡Tendremos muchos tipos de sushi!
¿En verdad? ¿En verdad puedo ir a Barcelona?
No solamente puedes.
Eres la representante oficial del equipo olímpico
en los 61 Kg, Fujiko Itou.
No, ahora soy Fujiko Hanazono.
Es cierto. Llevar a los Juegos Olímpicos como
una mamá atleta es un verdadero logro.
¡Muéstranos en Barcelona la fuerza de una madre!
¡Ah, el micrófono!
¡No, Fuku! ¡Escúpelo!
¡Basta, Fuku! ¡Escúpelo!
El micrófono...
Por cierto, ¿adónde se fue
la estrella, Yawara Inokuma?
¿Me viste, mamá?
¿Mi brazo? Está bien. El abuelo ya lo revisó.
Lo siento, mamá. El abuelo invitó a
muchos periodistas para que vayan a casa.
¿Papá estaba en casa?
Así es. Te vimos juntos por televisión.
¿En verdad?
¿Adónde está?
Bueno, ahora él...
Ya se fue.
Pero él dijo que...
Fue un encuentro brillante.
Por favor, dile a Yawara que estuvo excelente.
¿Por qué no se lo dices tú mismo?
Ella volverá pronto.
No.
Tengo que ir al aeropuerto.
Cuando fui a Francia junto a Sayaka, me invitaron
a que fuera el entrenador de su equipo de judo.
Pero...
Pero no es necesario que te vayas inmediatamente.
Esta vez no me estoy escondiendo.
Una vez que me instale en París,
les mandaré mi dirección.
Eso quiere decir que...
Sí. Sé que les hice preocuparse todos estos años.
Cuando llegue el momento, caminaremos
como una familia por los Campos Elíseos.
Pero...
Sólo después de los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Hazle saber a Yawara, que un rival
aún más fuerte la espera en Barcelona.
No debe bajar la guardia hasta que
se haya ido de Barcelona.
¿Escuchaste, Yawara?
Eso fue lo que dijo antes de irse.
¡Los Campos Elíseos! ¡Caminarán juntos
por los Campos Elíseos!
¡Eso está en París!
¿Escuchaste, Yawara?
Yes.
Te escuché.
Me alegro mucho, mamá.
Me hace muy feliz.
Muy feliz.
#Celebración por la victoria de Sayaka Honami
No puedo expresar el aprecio que siento
de me que honren con su presencia.
Yo, Sayaka Honami, logré completé numerosos logros.
Ganadora del campeonato mundial de carrera ecuestre.
Ganadora del abierto europeo de esquí.
Vencí en el tenis a Navratilova.
Y fasciné multitudes con la gimnasia rítmica.
Entre otros gloriosos reconocimientos.
En verdad, me coronaron reina dondequiera que fui.
Ya no me queda nada que obtener.
Damas y caballeros,
por mí, que me encuentro en la cima del mundo,
¡propongo un brindis!
Bienvenido, Kazamatsuri.
Espero que disfrutes la velada.
Es una fiesta magnífica, Sayaka.
Y también fue un magnífico encuentro.
Tienes toda la razón.
La victoria debió haber sido mía.
No, yo fui la verdadera ganadora.
Si no fuera por ese tomoe nage,
ese sucio tomoe nage que realizó mientras fingía
haberse lesionado debido a mi juji gatame,
¡la tendría clavada al suelo!
Y además, a pesar de luchar
en completa agonía contra mí,
tiene el descaro de darse aires
al finalizar el encuentro.
Dijo: "Me divertí.
Espero que volvamos a enfrentarnos."
No puedo creerlo, ¿cómo puede
Yawara Inokuma ser tan mala perdedora?
En realidad...
No estaba fingiendo, Sayaka.
Así es Yawara en verdad.
Yawara en realidad disfruta practicar judo
contra un gran rival.
Si se enfrentara a un gran rival,
diría lo mismo aunque perdiese.
"Me divertí."
Sayaka, Yawara reconoció tus habilidades.
Ella te ve como una fuerte judoca.
¡No me importa en lo más mínimo!
¡Sayaka!
No necesito que Yawara Inokuma reconozca mi fuerza.
No necesito que me diga que soy fuerte.
Sayaka...
¡Yo soy fuerte! No hay nada que no pueda conseguir.
No antes, no ahora, y tampoco en adelante.
Yo...
Sayaka, estás completamente en lo cierto.
Eres fuerte. Eres...
¿Sayaka está llorando?
Es arrogante, dominadora, desafiante,
la definición misma del orgullo.
Y ahora está llorando.
¿Qué?
¿Qué sucede?
Espera...
¡No puede ser!
Sayaka...
¡Felicitaciones, señorita!
%... y entonces eres un verdadero guerrero Kuroda.
¡Fue genial, maestro!
¡Ahora me toca!
¡Adelante!
¡Yo también quiero bailar!
¡Espero que no te desvistas!
¡Ya basta, Hanazono!
¡Fujiko!
¡Qué felicidad, Fujiko!
Iremos a Barcelona. ¡Qué bella es la vida!
¡Estoy orgulloso de ti, Fujiko!
¡Eres la mejor hija del mundo!
Sí, sí, ya entendí.
¡Coman! ¡Y que traigan 500 porciones más!
Ya veo, eso dijo tu padre.
No bajes la guardia hasta salir de Barcelona.
Sí.
Debo decir que tu encuentro fue realmente increíble.
Espero que nos muestres más cosas en Barcelona.
Es gracias a ti, Matsuda.
¿Qué?
¡Gana, Yawara!
¡Gana y ve a Barcelona!
¡Consigue la medalla de oro!
¡No tires mi sueño a la basura!
Si no hubieses estado alentándome,
seguramente habría perdido.
Vamos, no es cierto.
Yawara.
Bueno...
Yo...
Desde el día en que te conocí...
Yo siempre te--
¡... quiero las medallas de oro!
#Buena suerte, Yawara
#¡Ánimo, Fujiko!
Sí, desde el día en que te conocí...
Desde la primera vez que te vi... Yo siempre...
%Sonó la última campana
%y te levantaste de tu asiento.
%Antes de darme cuenta te estaba mirando.
%Pero hablaste con otras que estaban cerca de mí
%y sin pensarlo me retiré.
%Cada vez que pasaba de página, tú estabas ahí.
%También en las notas de mi cuaderno.
%Mirar el álbum de fotos me trae recuerdos.
%Los ruidos de entonces siguen sonando en mi cabeza.
%Cada vez que pasaba de página, tú estabas ahí.
%También en las notas de mi cuaderno.
%Mientras pasaban los días me preguntaba
¿de qué estarían hablando mis amigos?
%Cada vez que pasaba de página, tú estabas ahí.
%También en las notas de mi cuaderno.
¡Ataca, Yawara! ¡Haz tu ippon seoi!
@Gracias por mirarnos.