Hideo y yo buscamos desesperadamente a Hikari.
Temíamos que pudiera ser abusada.
@Pero lo único que logramos fue aumentar la ansiedad.
"¡Un nuevo rival! Hirota de Eikyou"
#Estadio Municipal
#Torneo de béisbol de preparatoria de otoño
#Final: Meiwa contra Eikyou
#Victoria
#¡Ganen, los nueve de Meiwa!
#¡Meiwa ganará!
#Meiwa
#¡Buena suerte!
#Iwakiri
#Shimoike
#Murabe
#Tachibana
#Nakai
Es fenomenal.
Sí. Está @comenzando.
#¡Victoria! Preparatoria Eikyou
#Buena suerte
#Denlo todo, los nueve de Eikyou
¡Pelea!
¡Será fácil, Tachibana!
¿Quién crees que ganará?
@Ah...
Dun, dun, dun.
Pop, pop.
Ah...
¿Qué están haciendo? ¡La final ya comenzó!
El estadio está cerca. ¡Vamos! ¡Deprisa!
Es verdad, vinimos a ver el béisbol.
Por supuesto.
Me adelantaré.
Podría habernos acercado.
#Meiwa
#Eikyou
Al finalizar la alta de la segunda entrada,
están empatados a 0.
Pero supongo que con haber llegado hasta aquí
es probable que te inviten al torneo de primavera.
Sí. Todos lo años seleccionan
dos preparatorias de Tokio.
Pero me alegro por ustedes.
¿De qué hablas?
Que no tengan que enfrentarse en las preliminares.
¿Qué dices?
Es posible que nos enfrentemos a Meiwa
en el campeonato nacional el próximo verano.
¿Qué?
¿Ah?
Es que justo estamos en el límite
entre el sur y norte de Tokio.
Meiwa clasificará por el sur y Senkawa por el norte.
¿No lo sabías?
Un doble.
Perdóname.
Estoy bien.
Es un buen espectáculo.
Así debe ser el béisbol de preparatoria.
Él es Katsutoshi Hirota de la preparatoria Eikyou.
Es un primer año que fue seleccionado
como lanzador estrella y bateador de limpieza.
Un titular de primer año. Es como Tachibana.
Sí.
Norte de Tokio.
Sí, Eikyou es del norte.
Meiwa es del sur y Senkawa del norte.
No nos enfrentaremos a Meiwa.
No sé si sentirme feliz...
O decepcionado.
Es un poco insulso.
#Meiwa
#Eikyou
Fuera.
Out.
Tiene buena precisión.
Así es.
@La tengo.
¿Nunca lanza fuera de la zona de strike?
Si puede contener a Meiwa de esa forma,
es digno de respeto.
#Murabe
#Tachibana
#Nakai
¿Qué pasó en el primer turno al bat de Hideo?
Ni idea.
Abanicó el aire.
Bueno, son cosas que pasan.
Y además...
... no fue simplemente @ponchado.
¡Strike!
Supongo que no era sólo un rumor.
¿Qué?
Toca su gorra una vez y levanta el brazo.
Esa es la seña.
Está anunciando que lo ponchará.
¿Anuncia que lo ponchará?
Sí.
¿Puede permitirse hacer algo así?
Claro que lo niega.
Dice que es una coincidencia.
@Amigo.
¿Sí?
Ese es mi lugar.
Oh, lo siento.
Deberías prestar más atención.
Sin embargo...
Si esa coincidencia sucede en cada juego,
los animadores la esperarán.
¡Un momento!
¿Estás diciendo que ponchó a Hideo
luego de haberlo predicho?
¡Quién sabe!
¡Bien, @tenemos que conectar!
#Meiwa
#Eikyou
Hikari, voy a comprar un poco de jugo. ¿Quieres?
Si tú invitas, claro.
Me encanta tu falta de pudor.
Bien, me voy.
Hola.
Oh, @el ingresante. ¿Qué haces aquí?
Tomo un descanso.
Fuera.
*Su puesto en el torneo por invitación está casi decidido.
Finalmente será una estrella nacional.
Y más adelante será un beisbolista profesional
con un enorme salario.
Cuento contigo, Hide.
Cuida de mí en lugar de mi difunto hermano.
No hace falta que menciones a
tu difunto hermano todo el tiempo.
De ninguna forma Hide te abandonará.
Supongo que no.
Pero puede ser que me considere
solamente como malos recuerdos.
Después de todo, ya debe
haberlo dejado todo en el pasado.
Tu hermano fue quién le enseñó a jugar
al béisbol a Hide, ¿no es así?
Entonces el hecho de que no abandonara el béisbol
es prueba de que no lo ha olvidado.
No debes preocuparte.
No importa qué tan famoso se vuelva, Hide no cambiará.
Es tu amigo de la infancia.
Te encanta dar sermones.
Cuando descubrí que eras más joven que nosotros...
... tu forma de hacerte el malo
me pareció un poco adorable.
Ah, Hikari...
Gracias.
Levántate. Ese es el asiento de mi amiga.
Ah, Shuu.
¿Lo @abandonaste?
¿De qué hablas?
Tu hermano no enseño béisbol
solamente a Hide, ¿no es así?
¡Fuera!
Hirota.
No necesitamos un juego perfecto o sin hits.
Lo sé, entrenador. Antes que nada, debemos ganar.
No tengas ninguna duda.
Si vas a hacerlo, asegúrate de llegar hasta el final.
Si es un accidente, nadie te reclamará.
¡Pelea, pelea, Meiwa!
Creo que es su turno.
El segundo turno al bat del hijo
de la tienda de licores.
¡Strike!
Maldito...
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Estuvo cerca.
Ese fue el quinto ponchado anunciado.
Tokio es en verdad inmenso.
Es un lanzador fenomenal.
Katsutoshi Hirota de la preparatoria Eikyou.
A partir del próximo año, serán
eternos candidatos al campeonato nacional.
En el norte de Tokio está Senkawa.
Hiro Kunimi.
Ambos son lanzadores extraordinarios.
Pero al considerar todo el equipo,
la diferencia es notable.
La calidad de su plantel.
Sus excelentes instalaciones.
Y sobre todo, el completo respeto
a las órdenes del entrenador.
El entrenador Shiroyama.
Es un famoso entrenador que ganó un torneo de primavera
y dos campeonatos nacionales.
Ha acumulado mucha experiencia en muchos lugares.
Cuando tengas su edad, tú también
serás un entrenador famoso.
Bola.
Es la primera vez que tienen la cuenta llena.
Sí. @No se deja llevar por las emociones.
Quieto.
Tu inicio es lento.
Deberías apreciar tu puesto como titular.
Tenemos un buen suplente de primer año
para la tercera base.
#Murabe
#Tachibana
#Nakai
Cuarto bateador, tercera base, Tachibana.
¡Tú puedes, Tachibana!
¡Hide, pelea!
Es muy popular.
Bola.
Ese movimiento...
¿Puede ser que...?
¡Strike!
¡Segundo strike!
¿Era un lanzamiento tan difícil?
No.
Creo que le está devolviendo el favor.
Si crees que puedes anunciarlo, adelante.
@Mira...
Tenía algo distinto.
Se lo merece.
@Supongo que no es alguien que tiente a la suerte.
¡Destrózalo, Hideo!
Hide...
Hideo...
Hide cae luego de ser alcanzado por el lanzamiento.
No hay problema. Se levantará como si
no hubiese pasado nada.
Tienes razón. Hide es un bateador talentoso.
Sí, es un gran tipo.
Nos demostrará su grandeza.
Pero no puedo aceptar la forma
en que Eikyou juega al béisbol.
¿Podrá ser que lo hayan golpeado a propósito?
En el próximo H2: "El genio Tachibana.
Un turno al bat lleno de emoción."
¿Tienes un entrenamiento renovador?