Es el juego final del torneo de otoño.
La preparatoria Meiwa de Hideo se enfrenta
a la preparatoria  Eikyou,
la cual tiene al lanzador estrella Katsutoshi Hirota.
Hirota anuncia que lo ponchará
y entonces golpea a Hideo.
Hideo...
"El genio Tachibana.
Un turno al bat lleno de emoción."
¡Tachibana!
Es más miedoso de lo que creía.
Se le escapó la bola porque se asustó
con la presencia de Hideo.
Pero para alguien asustado, mantuvo una buena técnica.
Es verdad.
Bola tres.
Bola cuatro.
Así que simula estar alterado después de
golpear a un bateador.
¡Strike!
¿Quieres decir que lo hizo a propósito?
Nunca dije eso.
No hay ninguna evidencia.
Es algo que sólo él lo sabe.
#¡Victoria! Preparatoria Eikyou
Si no estuviera en condiciones, lo sustituirían.
¿Crees que saquen a Hide del partido?
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¿Estás bien, Tachibana?
Nunca admitiré que no puedo jugar.
Si le parece que no estoy bien,
haga lo que crea necesario.
Entendido.
#Meicha
#Eikyou
Hirota.
Deberías contenerte a una base por golpe por partido.
La pelota se me escapó porque estaba un poco nervioso.
No fue a propósito.
Por supuesto que no.
Pero tu técnica fue la misma de siempre.
Sería un problema si la gente lo malinterpreta.
Así que ten cuidado.
Entendido.
#¡Victoria!
#¡Ganen, nueve de Meiwa!
#¡Meiwa ganará!
#Meiwa
¡Fuera!
#¡Victoria! Preparatoria Eikyou
#Buena suerte
#Denlo todo, nueve de Eikyou
Están a muy alto nivel.
Debe ser genial ser el entrenador de un equipo así.
Pero si son así de buenos desde el comienzo,
probablemente no será tan satisfactorio.
Nuestro equipo pronto será capaz de jugar a este nivel.
¿No es así, Kunimi?
¿Dónde está Kunimi?
¡Hey!
¡Buscaré algo para comer!
Te acompaño.
¿Eh?
¿Deberíamos comprar algo para Noda?
¿No hay problema?
Tenemos que hacer que se comporte
como un entrenador de vez en cuando.
Es la billetera de mi hermano.
Ya veo.
Esta vez tú invitas, Hikari.
Está bien.
¡Adelántate!
¡Ya regreso!
Foul.
Oh.
No fue nada.
Muchas gracias.
¿Qué sucedió?
Sólo fue un foul.
Perdón por hacerte esperar, Tomoko.
Toma, Kunimi.
Toma, Hikari.
Hola.
Me preocupa Tachibana.
A mí también.
Estará bien. Él es fuerte.
¿Qué?
Dijo que estará bien, que él es fuerte.
Es verdad...
Dijo que es verdad.
Oye...
Vámonos.
Hasta pronto.
Adiós.
¡Kunimi!
¿Acaso se pelearon?
No, no pasó nada.
En realidad, fue un golpe muy duro.
¿Hablas de la bola que golpeó a Tachibana?
Algo así.
¡Hikari! ¡Hikari!
¿Por qué estás tan distraída?
Ahora es el turno de Tachibana.
Es cierto.
Si fuera el entrenador de Meiwa, le diría esto.
Devuélvele el favor y golpea con todas tus fuerzas.
No es tan fácil. Hasta ahora no hubo ninguna anotación.
Están jugando a muy alto nivel.
#Apunta al campeonato nacional
Está en otro nivel...
Demonios.
#Meiwa
#Eikyou
Tendrá otro turno al bat.
Debo asegurarme de no ponerme nervioso
y dejar que se me escape la bola.
Bien hecho, Tachibana.
Así se hace, Hideo.
Increíble.
¡Eres increíble!
Fukui.
¿Sí?
Entrarás como tercera base.
¿Entendido, Tachibana?
Sí.
¡Bateador fuera!
¡Tres fueras! ¡Cambio!
Le cerró la puerta al resto.
Así es.
Pero esa carrera de Hideo es enorme.
Logra un cuadrangular después de
ser golpeado por un lanzamiento.
Las estrellas saben cómo hacerse destacar.
¿Cuántas veces crees que Hide abanica diariamente
para poder lograr ese cuadrangular?
Preparatoria Meiwa, tercer base,
Tachibana, es reemplazado.
#Tachibana
En su lugar entra Fukui.
#Fukui
#V de Victoria
#Muestren su valor
#Den su mejor esfuerzo
Podría haber subido al plato una vez más.
Sí.
¿Habrá sido por aquel golpe?
Quién sabe.
¡Hide!
¡Hola!
¿Estás bien?
No es nada. El entrenador me dijo que vaya
al hospital a revisarme, sólo por si acaso.
Ya veo.
Sigue animando al equipo, ¿de acuerdo?
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Es genial!
¿Cómo estaba Hideo?
Fue al hospital.
¿Cómo sigue el partido?
Cada vez que logra dos strikes,
anuncia que ponchará al bateador.
Hasta ahora logró ponchar a once.
¡Strike!
Llegó a doble dígitos contra Meiwa...
¿Quién tendrá el lanzamiento más veloz?
¡El de Kunimi es mucho más rápido!
Genias, ¿no crees? Los ojos de Haruka
no son imparciales, pero son bastante buenos.
Ya veo.
¡Strike dos!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Tres fueras! ¡Cambio!
Es un gran partido.
¡Por supuesto!
Makoto Ichinose de Meiwa
y Katsutoshi Hirota de Eikyou.
Son dos de los mejores lanzadores zurdos de Kanto.
¿Podría ser que Hirota iba a la secundaria Shizuoka?
Sí, así es.
El entrenador Shiroyama lo descubrió y lo trajo aquí.
El entrenador Shiroyama es impresionante.
Encontró a un lanzador increíble.
Katsutoshi Hirota...
#Meiwa
#Eikyou
Sí, no hubo problemas. Ganamos.
Pero más importante, ¿cómo está tu codo?
¿Qué?
Contuviste a la poderosa Meiwa a sólo cuatro golpes
y lograste ponchar a doce.
Muy bien hecho, Hirota.
No significa nada si el equipo pierde.
La única carrera que cedieron fue el cuadrangular
de Tachibana. Estuvieron realmente cerca.
Él me engañó por completo.
Supongo que no debo preocuparme por el daño
que pudo haberle hecho mi golpe.
No, cuando lo revisaron en el hospital
descubrieron que se había fracturado.
¿Logró un cuadrangular estando fracturado?
Me siento avergonzado.
¡Qué dices! No usaste todas tus fuerzas, ¿verdad?
Así es. Declaraste que lo poncharías
en su primer turno al bat.
Por favor, ya se los dije muchas veces.
Es sólo un hábito que tengo cuando intento concentrarme.
Es sólo una coincidencia.
Otra vez con eso.
Pero más importante, ¿Tachibana estará bien?
Afortunadamente, queda mucho tiempo
para el torneo de primavera.
Espero que se recupere pronto
y regrese tan fuerte como siempre.
Ya que de otra forma, yo sería un villano.
¡Ansío verte en el torneo de primavera!
¡Iré al Koshien a verte!
¡Te estaré animando!
¡Lo hiciste muy bien!
Hola.
¿Viniste a animar a tu amigo de la infancia?
Después de todo, planeo que Hide cuide de mí.
¿Para qué me dices eso?
Los verdaderos malvados guardan silencio
y se ríen en secreto cuando nadie los mira.
¿No es así?
Correcto.
Nos vemos.
¡Es Hirota!
¡Hirota!
¡Aquí, aquí!
Los verdaderos malvados guardan silencio
y se ríen en secreto cuando nadie los mira.
Tiene razón.
¡Buena suerte!
¡Hirota!
#Baño
Voy al baño.
Date prisa.
Sí.
Hola.
Ha pasado tiempo.
Acabamos de vernos.
Es la primera vez que hablamos desde la cachetada.
¿Y de quién fue la culpa?
Fue mi culpa.
Por eso no te devolví el golpe.
¿Cómo está Hideo?
Se fracturó.
¿Qué?
Acaba de decírmelo por teléfono.
¿Y aún así logró ese cuadrangular?
Es una tremenda montaña para los lanzadores.
¿Esperas a alguien?
Sí. Tomoko está dentro.
Oh.
Lo siento.
¿Qué?
Te dije que fue mi culpa.
Pero recurrir a la violencia es...
... A veces necesario, creo.
Algunas cosas no las aprendes a menos que
te golpeen en la cara.
¿Y qué aprendiste?
Aprendí que tú...
¿Qué cosa?
... Eres un buen hombre.
¿Quieres que te vuelva a abofetear?
Te reto. ¡Aquí y ahora!
¡Maldita...!
¡Lo haré! ¡Toma! ¡Toma!
¡Duele! ¡Cómo te atreves!
¡Toma! ¡Toma! ¡Toma!
¡Haruka!
¡Vámonos!
Sí.
¡Espera, hermano!
¿Tienen un juego de exhibición por el
festival de la preparatoria Senkawa?
Sí, contra Eikyou, donde juega Hirota,
quien rompió el brazo de Hideo.
Supongo que es el destino.
Parece que algo sucedió entre Sagawa e Hirota.
El entrenador de Eikyou, Shiroyama,
había intentado reclutarte, ¿no es así?
De todas maneras, es tan sólo parte del festival.
No hay por qué ponerse serio.
En el próximo H2: "Festival de Senkawa.
¡Bienvenida, preparatoria Eikyou!"
¿Tienes un entrenamiento renovador?