Katsutoshi Hirota, el lanzador de Eikyou,
golpeó a Hideo con la pelota.
Pero en su siguiente turno al bat, Hideo logra
un cuadrangular a pesar de haberse fracturado.
Al ver la increíble proeza de Hideo,
pusimos fin a nuestra discusión.
"Festival de Senkawa.
¡Bienvenida, preparatoria Eikyou!"
Su atención, por favor.
Miembros del Comité del Festival de Senkawa,
por favor, diríjanse al aula de biología.
Repito.
Miembros del Comité del Festival de Senkawa,
por favor, diríjanse al aula de biología.
#Festival de Senkawa
#Club de béisbol
¿Un partido de exhibición?
¿Jugaremos un partido durante el festival cultural?
Así es.
Pensé que sería una buena oportunidad
para conocer chicas de otras preparatorias...
No se preocupen.
No estaremos jugando todo el día.
Es tan sólo un partido. Después de eso,
podrán hacer lo que quieran.
Es un alivio.
¿Quién será nuestro oponente?
¡Te aseguro de que te sorprenderás!
Será...
¡Un momento!
Tengo un mal presentimiento.
No me digas que nos volveremos a enfrentar a Meiwa.
¡Casi!
Será Eikyou.
Yanagi.
¿Dime?
¿Qué clase de persona es tu padre?
¿Eh?
No te hagas el desentendido.
Es imposible lograr que Eikyou se preste
como atracción de un festival cultural.
Ah, eso.
Él no hizo nada. Ellos nos lo pidieron.
No mientas.
A menos que cometan algún crimen o algo así,
los invitarán al torneo de primavera.
¿Por qué un equipo así se tomaría
la molestia de venir hasta aquí?
Probablemente quieren observarte.
¿Por qué?
Escuché que el entrenador Shiroyama de Eikyou
se ha interesado por Kunimi desde la secundaria.
¿El entrenador Shiroyama?
Así es.
Durante su carrera consiguió ganar un
torneo nacional de primavera y dos de verano.
Ese famoso entrenador forma parte del plantel
de Eikyou desde el año pasado.
Ah, ese viejo.
Ahora que lo pienso, me había llamado por
teléfono cuando estaba en secundaria.
¿Qué?
¡Es la primera vez que lo dices!
¿Qué te dijo ese famoso entrenador?
Dijo: "¿Por qué no vamos juntos
al campeonato nacional?"
¿Y entonces?
Por supuesto que lo rechacé.
¡Es obvio!
Si al menos hubiese sido una linda chica...
¿Pero quién querría ir al
campeonato nacional con un viejo?
No fue lo que quiso decir...
Bueno, cualquiera sea el caso...
Descubrió que estaremos en la misma llave
y que nuestro lanzador es Kunimi.
Así que supongo que quería observarte.
Así que quieren investigarlo.
Me siento halagado.
¿Qué haremos?
Veamos.
No debemos hacer preocupar a un anciano.
Simplemente será parte del festival.
No importa si ganamos o perdemos.
Es mejor que no nos den importancia, a ponerlos
sobreaviso y que mejoren su defensa.
Exactamente.
Debemos ser buenos anfitriones y hacer que
nuestros invitados regresen contentos a casa.
No tengo ninguna queja, siempre y cuando el partido
termine antes de que comience el baile folclórico.
No tienes por qué preocuparte.
¿Hablan en serio?
¡Quién sabe!
¡Muy bien!
#Preparatoria Eikyou
¿La máquina está a máxima velocidad?
Sí.
Entonces acércala dos metros.
¿Qué?
Dos metros más cerca.
Es un grave problema.
¿Qué haces?
Te escuché.
Entonces responde.
Deberías decirnos sin esperar que te preguntemos.
Mira quién habla.
Nadie te pidió tu opinión.
El club de béisbol tendrá un partido
durante el festival cultura, ¿no es así?
Sí.
También el club de fútbol.
Además, es a la misma hora
que el del club de béisbol.
¿Ah, sí?
Sí. Si pudiera duplicarme, no habría problema.
Buena suerte.
Gracias.
¿Eh? ¡Hey!
Lo que quiero decir es que...
El club de fútbol también terminó de entrenar.
Koga...
A decir verdad, hay un grave problema.
El club de fútbol también tiene
un partido de exhibición, ¿no es así?
Ah, ¿ya lo sabías?
Como el delantero estrella,
debo jugar en el partido.
Pero si tú me lo pides...
No hace falta que te sobreesfuerces.
¿Qué?
De todas maneras, ellos no planean ganar el juego.
¿En verdad?
Pero si tú me lo pides...
No podré ir a animarte, pero te deseo buena suerte.
Koga...
Lo que quiero decir es...
No quiero que me acompañes al hospital.
¿Por qué no?
Es vergonzoso. Yo soy un hombre.
¿Entonces puedo esperarte afuera del hospital?
Bueno...
Está bien.
¡Ah!
Shuu.
Hola.
¿Por qué estás ahí parado?
Podrías haber esperado dentro.
#Licores Tachibana
Sólo vine por café y algo para comer.
Muchas gracias.
¿Cómo está tu brazo?
No es nada.
De todas maneras, no tendremos
partidos por un tiempo.
Tengo tiempo para recuperarme.
Fue increíble, te digo.
Lograste un cuadrangular con ese brazo.
Supongo que no siento el dolor.
En todo caso, fue una buena decisión
no tomar ese último turno al bar.
¿Qué dices?
Es cierto. Acerca del dinero
que te pedí el otro día...
No tienes que preocuparte por eso.
Irónicamente, estoy demasiado ocupado
estudiando para el ingreso.
No necesito dinero ahora.
Nos vemos.
¿Cómo vas con el estudio?
Nada de qué preocuparse.
Gracias a todas las peleas que tuve,
soy muy bueno para concentrarme.
Sus manos...
¿Tenían callos por sostener el lápiz
y estudiar todo el tiempo?
Sí.
Hermano, hoy vuelves directo a casa, ¿verdad?
Llévame en el auto, entonces.
Claro.
¡Koga!
¿Quieres ir a comer yakisoba?
Toma. Gracias.
Oye, hermanita...
#Sagawa
Hola.
¿Estabas durmiendo?
Estaba estudiando para el ingreso, ¿sabes?
Sólo tomaba un descanso.
¿Estuviste abanicando?
Así que sigues practicando béisbol.
Sí. ¿Qué querías?
#¡Apunta al campeonato nacional!
#Hideo Tachibana
¿Quieres ir este domingo
al festival cultural de Senkawa?
Te lo dije, tengo que estudiar para el ingreso.
Debes darte un respiro.
El club de béisbol tendrá un partido de exhibición.
Será muy interesante.
De acuerdo. ¿A quién se enfrentan?
A la preparatoria Eikyou.
¿Hola?
Creo que no podré. Adiós.
¡Shuu!
Eso es un problema, Sagawa.
Si quieres jugar al béisbol en esta escuela,
debes hacer lo que te digo.
¡Hirota...!
#Apunta al campeonato nacional
Si nosotros...
Si nosotros derrotamos a Eikyou en este partido,
nos considerarán como uno de los mejores equipos.
Después de todo, participarán
en el torneo de primavera.
No importa. De todas maneras, no planeo derrotarlos.
¿No es así?
Justamente.
Terminar el juego antes de que
comience el baile folclórico.
Esa es nuestra principal tarea
en el partido contra Eikyou.
Después de todo, tuvieron un
duro enfrentamiento contra Meiwa.
No importa cómo lo veas, no hay manera
de que podamos derrotarlos como estamos.
Si eso te preocupa, nosotros
por poco y derrotamos a Meiwa.
Sí, ese fue un buen juego.
Todo comenzó con mi hit que nos consiguió
la primera carrera del partido.
Y luego mi súper jugada defensiva.
Entonces, en la novena entrada, con dos fueras,
redujimos la distancia a una carrera gracias a mi hit.
Fue un gran juego.
Ahora que lo pienso...
Mi jugada defensiva nos sacó de un gran aprieto.
Y mi bat puso todas nuestras carreras en el tablero.
Así es.
¿Por qué llevas el uniforme de béisbol?
¿Qué dices, Koga? ¡Yo también soy miembro
del club de béisbol!
Lo sé, pero casi nunca vienes al entrenamiento.
Sí, ese es el problema.
Si tan sólo pudiera jugar el partido esta vez,
podríamos derrotar fácilmente
a cualquier equipo, incluyendo a Eikyou.
Pero también tenemos un partido de fútbol.
Me siento en verdad terrible.
Soy la pieza principal de la defensa y la ofensiva.
Sin mí, no hay manera de que
nuestro equipo pueda ganar.
Kine.
¿Dime?
No te preocupes.
El objetivo de Eikyou es conseguir
información de nuestro equipo.
No podemos permitir que juegues en un partido así.
¿Qué quieres decir?
Tú eres la pieza principal
de la defensa y la ofensiva.
Te mantendremos oculto hasta el próximo año.
En otras palabras, eres nuestra arma secreta.
¿Arma secreta?
Así es.
¡Kunimi!
Buena suerte en tu partido de fútbol.
¡Gracias!
¡Bien, vamos a correr!
¡Por supuesto!
¡Iré con ustedes, Kunimi!
Soy el arma secreta.
¿Eh?
Parece que algo no cuadra...
Pero me decepciona un poco.
¿Qué cosa?
¿Acaso no creen que podamos ganar?
¿Sigues con eso?
Es que, tu bola es más rápida
que la del lanzador de Eikyou.
¿No crees lo mismo, Noda?
No seas impaciente.
Lo descubrirás el próximo verano.
Lo más importante es terminar el partido
antes de que comience el baile folclórico.
Podrían ganar y terminar el partido
¡Ya te lo dije!
Sí, lo sé.
Es mejor no dar demasiada información hasta que
nos enfrentemos en un verdadero partido.
Precisamente.
Bueno. Kunimi lanza más fuerte
que el lanzador de Eikyou.
No te sobreesfuerces.
Tú serás el lanzador en el juego de pasado mañana.
¿Planeas usar al lanzador estrella en un
juego de exhibición en un festival cultural?
Nosotros solicitamos el partido.
No podemos faltarles el respeto.
Entiendo.
Entrenador, ¿es verdad que el lanzador que
querías antes de reclutarme está en Senkawa?
Y ese entrenador lanza tan fuerte que es necesario
acercar la máquina dos metros para prepararse.
¿Estás celoso?
No me gusta escuchar que halaguen a otras personas.
Tal vez lo estoy sobrevalorando
porque no pude obtenerlo.
Como dicen, el pez que se escapa siempre es grande.
De vez en cuando deberías
alimentar al pez que capturaste.
Ya lo sé. Si los dejo solos,
podrían devorarse el uno al otro.
#Festival de Senkawa
Oh, ¿viene Eikyou?
¡Es increíble!
#¡Nos visita la preparatoria Eikyou,
#liderada por el famoso entrenador Shiroyama
#y candidata al torneo de primavera!
#El partido comienza a las 1.00 p. m.
#Club de béisbol de Senkawa
¡Podremos conocer a Hirota!
Comienza a las 1. ¡Vamos!
¡Será divertido!
Oh, ¿el club de fútbol también tiene un partido?
¡Pero es una pena!
Ambos partidos comienzan a las 1 p. m.
#¡Nos visita la preparatoria Sin Nombre!
#Partido de exhibición del club de fútbol
#Inicio a las 1 p. m.
¡Quiero mirar el béisbol, pero no puedo
perderme el partido de fútbol!
¡Esta es la era del fútbol!
¡Estoy absolutamente de acuerdo!
Sí, el béisbol es poco elegante.
¿Adónde estás mirando? ¡Estamos aquí!
Creo que vemos la vida de la misma manera.
Así es.
Bien, vamos.
Cómpranos unos dulces.
¿No tienen hermanas mayores?
¡Buena suerte, Kine!
¡Te estaremos animando!
#Bienvenida, preparatoria Eikyou
#Partido de exhibición
#del club de béisbol de Senkawa
Supongo que Eikyou y el entrenador Shiroyama
son extremadamente populares.
Es que podrán ver a las estrellas del campeonato
nacional que aparecerán en televisión en primavera.
De todas maneras, el asunto
es cómo perderemos el partido.
No quiero convertirnos en hazmerreíres.
¿Qué pasó con el partido del club de fútbol?
Veamos, si lo mantenemos en menos de cinco carreras
de diferencia, no nos veremos tan mal.
¿Qué pasó con el partido del club de fútbol?
¡Hirota!
¡Aquí, aquí!
Es muy popular.
Sólo hasta el próximo verano.
Entonces yo monopolizaré a todas
las chicas de Japón.
Así es.
No te lo tomes en serio.
¡Tachibana!
¡Danos tu autógrafo!
Tachibana...
$tateshima: rayas verticales
$yokoshima: demonio, fonéticamente parecido a
rayas horizontales
Las rayas verticales no le sientan bien
a un demonio como tú.
Sagawa...
Espero con ansias verte declarar tus ponchazos.
Claro.
¿Qué debería hacer para declarar un golpe por bola?
El pez que se escapa...
¡Vamos!
El destinado enfrentamiento contra la
preparatoria Eikyou finalmente comienza, Hiro.
Somos una preparatoria desconocida.
No tengo ninguna intención de darles información.
¿No planeas ganar?
Hay más en el béisbol que ganar y perder.
Eso dices, pero siempre pierdes la compostura
cuando te consiguen un hit.
No hay ningún lanzador que disfrute regalar hits.
¿Ves? Ya te enojaste.
En el próximo H2: "No me desagrada
un buen enfrentamiento".
¿Tienes un entrenamiento renovador?