En la preparatoria Eikyou,
candidata al torneo de primavera,
se encuentra Hirota, el lanzador estrella
que le fracturó el brazo a Hideo.
Y también al famoso entrenador Shiroyama,
que intentó reclutarme cuando estaba en secundaria.
Y luego está Sagawa. Parece que hay
ciertos rencores entre él e Hirota.
"No me desagrada un buen enfrentamiento"
#Bienvenida, preparatoria Eikyou
#Partido de exhibición
#del club de béisbol de Senkawa
#Preparatoria Eikyou
No puede controlar sus lanzamientos.
¿Ese era el lanzador por el que te tomaste
la molestia de arreglar este partido?
El receptor se ve demasiado tranquilo
con esos lanzamientos descolocados.
No me agradan los lanzadores
que no saben controlarse.
Porque no puedo idear ningún plan en respuesta.
Te busqué por tu control excepcional.
Puedes lanzar adonde quieras.
Ya sea al guante o al bateador.
Y este lanzador me intriga.
La manda exactamente adonde quiere.
¡Muy bien!
¿Es tan increíble ese pez que se escapó?
Me pregunto si intenta mostrar que no tiene control.
No, es el calentamiento.
Para Noda, claro.
Ya veo.
Bien, ya estoy listo. Gracias.
¿Fue lo que querías?
Sí. No es bueno estar demasiado tiempo
en la misma posición.
¡Maldito...!
#Festival de Senkawa
¿Qué quieres comer?
Espero que quede algo...
#Festival de Senkawa
#¡Nos visita la preparatoria Eikyou,
#liderada por el famoso entrenador Shiroyama
#y candidata al torneo de primavera!
#El partido comienza a las 1.00 p. m.
#Club de béisbol de Senkawa
#¡Nos visita la preparatoria Sin Nombre!
#Partido de exhibición del club de fútbol
#Inicio a las 1 p. m.
Nos enfrentamos a un candidato
al campeonato nacional.
Nosotros somos los retadores.
¡Demos nuestro mejor esfuerzo!
¡Sí!
Todos están muy emocionados.
Debemos darles algo de trabajo,
lanzaremos para el contacto.
Kunimi.
Probemos con esto.
¿Qué es eso?
Es para que anuncies los ponchazos.
Oh...
Hay bastante público.
Puedo ver el vapor de los aviones.
Parece que lo toma más en serio de lo que suponía.
Sí. Hiro siempre es serio con el béisbol.
¡A jugar!
Bien...
¡Strike!
Ese lanzamiento fue para decir
"gusto en conocerte". ¿Qué te pareció?
Justo en la esquina interior.
Es un control impresionante.
Sí.
¡Strike dos!
Eso no es lanzar para e; contacto...
Así debe ser.
¿No intenta abanicar a un
lanzamiento directo al medio?
Es que tiene demasiada velocidad.
Increíble. Anuncia que lo ponchará.
¿Qué?
Supongo que podrán escapar con
un lanzamiento suave al medio.
Parece que fue solamente un hábito.
¿Y ahora qué piensas del pez que se escapó?
En un campo normal, habría sido un simple
elevado al jardín derecho.
Debería darse cuenta del tamaño del campo.
Fue muy generoso de tu parte regalarles
un cuadrangular justo al inicio.
Es parte del festival.
No importa is ganamos o perdemos.
Es mejor que no nos den importancia, a ponerlos
sobreaviso y que mejoren su defensa.
Tu rostro no acompaña tus palabras.
¡Quiero que piensen que estoy molesto!
En verdad estás molesto, ¿no es así?
Basta.
Los cuadrangulares no sirven para practicar defensa,
hagamos que bateen al piso.
De acuerdo.
Fue en el momento justo.
Hiro se exalta fácilmente.
Así es.
Noda pidió tiempo en el momento apropiado.
Querían lanzar a contacto, pero
terminaron regalando un cuadrangular.
Y no hay ningún lanzador que disfrute
regalar cuadrangulares.
Usa una postura cerrada, por lo que
tiene la tendencia a abrirse.
Abajo y afuera. Expulsémoslo
con un rodado a tercera base.
¡Tercera! ¡Arikawa!
¡Fuera!
¡Muy bien! ¡Uno fuera!
El tercer bateador acortó su recorrido.
Buscará el contacto.
¿Reaccionará a cualquier lanzamiento?
Entonces lancemos justo afuera de la zona
para que vaya hacia el campo corto.
El cuadro interior es poco confiable.
¡Bien cubierto!
¡Hirota!
¡Es increíble!
¡Es tan apuesto!
Y ahora le toca al lanzador
y bateador de limpieza Hirota.
Qué miedo.
Entiendo. Cuento contigo, Yanagi.
¡Un rodado a segunda para una doble matanza!
#Bienvenida, preparatoria Eikyou
#Partido de exhibición
#del club de béisbol de Senkawa
¡Foul!
Parece que una doble matanza es pedir demasiado.
Si eso es lo que busca, lo expulsaremos
con un elevado al centro.
Cuento contigo, Kine.
Foul.
También es un bateador de primera.
Eso no impresiona a Hiro. Él vio tus batazos.
No me desagrada un buen enfrentamiento.
Esa es su señal para anunciar que te ponchará.
Oh...
#Apunta al campeonato nacional
Esa es su señal para anunciar que te ponchará.
Oh...
Tus ojos rebosan de sed de sangre.
El béisbol de otoño...
... debe ser...
... maravilloso.
¡Fuera!
¡Asombroso!
¡Maldito...!
El pez que se escapó...
@De poncharlo a una doble matanza. Justo a tiempo.
Sí. Noda se estaba moviendo bien, también.
Lo hicieron bien.
#Eikyou
#Senkawa
Debemos resistir.
Bueno, yo...
Por supuesto que resistiremos.
¡Ahí voy!
Primer bateador, jardinero central Ryutaro Kine.
¿Primer bateador?
¡¿Primer bateador?!
En mi béisbol, valoro al primer bateador.
El bateador de limpieza podría no tener
su turno en la primera entrada.
El primer bateador es quien tiene
la mayor cantidad de apariciones.
Tienes que ser el Ichiro de Senkawa, Kine.
Entendido, entrenador Ohgi.
¡Ahí voy!
Era broma.
¡Hirota!
¡Amo tu sonrisa!
¿Conque la sonrisa?
Eso es un problema, Sagawa.
Si quieres jugar al béisbol en esta escuela,
debes hacer lo que te digo.
Alguien se robó la ropa interior de los
vestidores del club de voleibol.
¿No sabes quién pudo haber sido?
¡No tienes estilo, Kine!
¡Devuélveme el dinero que te presté para el almuerzo!
¡Vamos!
¡Strike!
¡Me está subestimando!
¡Strike dos!
Maldición...
Abanica como bateador de limpieza.
Supongo que no se acostumbra
a su rol de primer bateador.
Es demasiado orgulloso, al igual que
ese lanzador Hirota.
Sin embargo, el orgullo de Kine es adorable.
¿Con qué seguirá?
Es obvio.
¡Busco una bola rápida!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Kine, el dinero del almuerzo!
¡Hirota!
¡Increíble!
Nadie lo felicitará superarnos.
Así que tiene que derrotarnos mientras
canta una canción o algo así.
Y también puede usarlo como excusa cuando
ya no pueda expulsarnos.
Es un sujeto muy simple.
Yanagi, intenta atacar el primer lanzamiento.
Su orgullo le estorba y probablemente
será una bola suave.
Bien hecho.
Aún en un campo normal habría llegado
a las vallas y logrado bases extra.
Eres un tonto.
Si conectas así, ya no nos dará bolas fáciles.
Si pensara en el futuro, renunciaría al béisbol
y me enfocaría en estudiar.
Impresionante. En verdad es asombroso.
Supongo que nombraré a la estratega de hoy como...
El cielo de otoño, el paisaje
maravilloso o algo así.
Un cuadrangular de una bola fácil.
Pero...
En realidad estás bastante exaltado, ¿no es así?
No llegará a tiempo.
No deberías pararte tan lejos de la base.
De todas maneras, tu arranque es lento.
Deberías conocer tu alcance.
El béisbol es...
El béisbol es un deporte donde, mediante
el acto de arrojar y golpear la pelota,
sentimos el espíritu de nuestros ocho compañeros
y de las personas del equipo rival.
Por supuesto, ganar y perder
forman parte de la diversión.
Pero la recompensa es aprender
quiénes somos como personas.
¿Eh?
¡Diablos!
¡Maldición!
Era una bola difícil.
Cualquiera podría batear ese lanzamiento.
Tienes demasiada confianza.
Subestimó el poder del bateador
de limpieza de Senkawa.
Claro que sí. Noda también es un gran jugador.
Todavía se están reconociendo.
Creo que será un juego interesante.
Este partido es simplemente parte del festival.
Si Hiro se pone serio, lanzará tan fuerte
que nadie podrá detenerlo.
Tienes razón.
#Eikyou
#Senkawa
All right.
Bien.
¡Debemos resistir!
¡Sí!
Busca el contacto, Kunimi.
¡La próxima vez la atraparé!
¡Mostremos nuestra defensa!
¡Cuento con ustedes!
Cielos, estos sujetos son maravillosos.
Hola. Hola. ¡Soy Ryutaro Kine!
¡También soy genial en el fútbol! ¡Encantado!
¡En lugar de hacerte el lindo
devuélveme el dinero que te presté!
Excepto por una persona, claro.
Aunque eso no es problema.
Todavía no mostró sus mejores lanzamientos.
Hiro, parece que la estrategia de buscar
el contacto te está dando resultados.
Sí, es importante practicar la defensa.
¿Pero cuánto más podrás seguir lanzando así?
No soy tan espectacular como Hirota,
que realiza tres ponchazos consecutivos.
No estás debajo de él.
Mientras tome nueve lanzamientos para terminar
la entrada es lo mismo, ¿no es así?
¿Ves? No te gusta perder.
En el próximo H2: "¿Quieres que anuncie un ponchazo?"
¿Tienes un entrenamiento renovador?