"Apunta al Ryogoku Kokugikan"
¡Hey, novato!
¿Sí?
¿Cómo te llamas?
Soy Hiro Kunimi.
Así que Kunimi. No eres de mi agrado.
¿Qué?
Normalmente, los novatos colapsan
luego de correr esta distancia.
Ya veo.
Entonces nosotros, con orgullo, les aconsejamos.
Eso hace que sea más fácil entrenarlos.
Ese es el objetivo de hacerlos correr.
Oh.
Pero tú no eres de mi agrado.
Mira.
¿Ves qué bonitos se ven los otros novatos?
Estoy seguro de que me agotaré
si hago cincuenta vueltas más.
¡No hace falta! Nos estorbas,
así que sólo siéntate por ahí.
¡Escuchen, novatos!
¡Me dan lástima! ¡Levántense!
¡Ahí va!
¡Fore!
Estúpido, eso es para el golf.
¿Y esta pelota?
Lo siento.
La retiraré enseguida.
Con su permiso.
En verdad, lo lamento.
¡No entres con esos sucios zapatos con clavos!
Lo siento. Lo siento.
Perdón por las molestias.
¿Qué pasa?
Creía que no había un club de béisbol
en esta escuela.
No es un club.
Son sólo aficionados.
Juegan a lanzarse la pelota y eso.
Suelen perder el tiempo en el patio.
Aficionados...
#Club de fútbol
Adelante.
Hola, traje la foto para la inscripción al club.
Oh, Kunimi. He oído hablar de ti.
Yo soy Hikari Kawamura, de segundo año,
la mánager del club.
Puedes llamarme Hikari.
Así me dicen todos.
Hikari Kawamura...
Escuché los rumores.
Durante el ritual de ingreso,
la carrera del infierno,
ni siquiera te hicieron sudar.
Pero no presumas. Esos novatos son
solamente miembros de admisión general.
¿Admisión general?
Así es. No incluye a los que
tenían experiencia previa.
Ya veo.
Toma, Kawamura.
Puedes llamarme Hikari.
Claro...
... Kawamura.
Te digo que puedes llamarme Hikari.
Hikari.
¿Sí?
¿Dónde está Hideo?
Ya te lo dije. El club de béisbol es muy famoso.
No puede estar perdiendo el tiempo,
como cierta persona.
#¡Apunta al campeonato nacional!
#Hideo Tachibana
El campeonato nacional...
Es lo normal para los jugadores de preparatoria.
Le deseo buena suerte a Hide.
Yo encontré un nuevo objetivo.
#Apunta al
Oye, ¿dónde se hace el torneo nacional de fútbol?
$Ryogoku Kokugikan: un famoso estadio de sumo.
Ryogoku Kokugikan.
Ya veo.
#Apunta al
#Ryogoku
#Koku
#Gi
#Kan
#Apunta al Ryogokku Kokugikan
#Hiro
¿Te parece raro?
No tanto como tu cabeza.
Hola.
Hola, Noda. ¿Cómo sigue tu espalda?
Muy bien estos días.
Creo que la rehabilitación está funcionando.
¿Qué haces de rehabilitación?
Mariposa. Hablo de nadar.
¿Mariposa?
¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
El doctor me lo dijo,
así que no debe haber problema.
Hikari, ¿no viste el medio pedazo
de pan que estaba aquí?
Le estaban saliendo hongos, así que lo tiré.
¿En serio? Era de hace sólo tres días.
Es cierto. Está haciendo calor últimamente.
Bueno.
Oye, amigo en la vagancia.
¿Qué pasa?
No hagamos nada.
No me molestes.
Basta.
#¡Apunta al campeonato nacional!
#Hideo Tachibana
Vagar. Vagar.
Te digo que pares.
#Preparatoria Meiwa Daiichi
¿Cómo estás, Tachibana?
Ese es nuestro lanzador estrella, Maruyama.
Sus bolas son rápidas, ¿no te parece?
Es de los mejores lanzadores derechos
de poder en la prefectura.
¿Un lanzador de poder?
¡Muy bien!
¡Justo al medio!
No importa adónde haya ido.
Casi nadie podría con ese lanzamiento.
¿En verdad?
Sí.
$Bola de tenedor: cae abruptamente
cerca del plato a gran velocidad.
Entonces ahora lanzaré mi especialidad,
la bola de tenedor.
¡No lo hagas!
¿Eh?
¿Como llamas a eso una bola de tenedor?
Eso fue un lanzamiento a 140 Km/h que picó.
Descendió un poco.
¿No es así, Hide?
No sé.
Una bola de tenedor de 140 Km/h...
¿Dijiste algo?
No, nada.
¿Ves? Los niños de ahora prefieren
el fútbol al béisbol.
Supongo.
Ahora sólo les interesa a lo viejos que miran
los juegos nocturnos y beben cerveza.
Supongo.
No suenas muy convencido.
¿Eso crees?
En todo caso, el fútbol es genial.
La natación también.
Me voy a correr.
Te acompaño.
Ya me voy.
Espera un segundo, Hiro.
¿Qué pasa?
Quería decirte que la hija del presidente
de mi compañía va a tu preparatoria.
Sé amable con ella.
¿A quién le importa?
No voy a llevar la situación
de mis padres a la escuela.
No seas tan obtuso.
Es para lograr mi ascenso.
¿Entonces no puedes ascender a menos de que le
chupe las medias a la hija del presidente?
Claro que puedo. No sabes lo bueno
que soy en mi trabajo.
¿Cómo se llama?
Veamos. Si mal no recuerdo es...
Ya recuerdo. Es Haruka Koga.
Me voy.
Diablos, se me hace tarde.
Kawamura habla demasiado.
Oh, lo siento. ¿Estás bien?
Perdona, no me dijiste tu nombre, ¿verdad?
Hiro Kunimi.
Yo soy Haruka Koga.
¿Para qué son todas esas pelotas?
Es que me tropecé.
Oh, ¿no lo sabías? No tenemos un club de béisbol,
pero sí un club de aficionados al béisbol.
Ya veo.
Amo el béisbol, así que seré
la mánager a partir de hoy.
Buena suerte.
Tengo que ir a la práctica.
¿En el club de fútbol?
Sí.
El fútbol es en verdad popular.
Así es.
Pero yo prefiero el béisbol.
Bueno, eso está bien.
Hey.
¿Sí?
Te faltó una.
Gracias.
Este es el aroma que recuerdo de mi juventud.
¿Eh?
Toma.
Gracias.
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Aquí voy!
¡Patea!
¡Gol!
Qué escandaloso.
Pero no solamente hace ruido.
Ryutaro Kine.
Era el delantero estrella de la secundaria Kitano,
que consiguió el segundo lugar en la prefectura.
¿Ah, sí?
Tiene un talento excepcional, incluso entre
las admisiones especiales de primer año.
No hay duda de que pronto será titular.
Qué envidia.
¡Hey, miembros de admisión general!
Dejen de parlotear y pónganse
a sacar la hierba de una vez.
Sí.
Oye, @maratonista Kunimi.
¿Sí?
Tráeme un café.
Oh, para mí también.
Yo quiero té de oolong.
Yo quiero jugo de uva.
Un té caliente.
Oye.
Para mí también.
En verdad no es sólo un tipo ruidoso.
Después de unas breves vacaciones, pasé de
estar en último año a ser un novato.
¿Ya no queda nada?
Dos latas de jugo de naranja.
Una coca.
Tres cafés.
Cuánto pesa.
#Apunta al Ryogoku Kokugikan
#Hiro
Diablos. Es un largo camino que recorrer.
¿Qué forma de batear es esa?
Fue tan lento que una mosca
podría posarse en el bate.
Guarda silencio. No eres de aquí,
así que no te metas.
No soporto el verlo.
Koga, no desperdicies tu tiempo
en un club sin futuro.
¿Por qué no te conviertes en
la mánager del club de fútbol?
Juntos podemos apuntar a las nacionales.
¿Las nacionales?
#Apunta a las nacionales en Ryogoku Kokugikan
#Hiro
¿Las nacionales en Ryogoku Kokugikan?
$Koshien: aquí se celebra el campeonato nacional
de béisbol de preparatoria.
Vete. Prefiero el estadio Koshien.
¿Cómo podría un club de aficionados sin siquiera
un campo de práctica llegar al Koshien?
Nos esforzaremos y lo convertiremos
en un verdaderos club.
No sabes nada.
No importa cuánto lo intentes,
es inútil en esta escuela.
¿No es así?
¿De qué está hablando?
Bueno, en realidad no nos interesa
el campeonato nacional...
Tan sólo nos gusta el béisbol.
Después de todo, podemos participar en
dos juegos al mes en el campo municipal.
Justamente. Ningún club de verdad
se enfrentaría a ustedes.
¡Cállate!
¡Vete de una vez! ¡Molestas nuestra práctica!
Bueno, espero que pronto lo entiendas
y vengas al club de fútbol.
Mi café.
Es linda, ¿no crees?
Está en mi clase. Se llama Haruka Koga.
Por lo que vi, es la mejor de las de primero.
Tú sólo mira. Para cuando llegue
el verano le habré anotado un gol.
Antes de eso,
¿no crees que deberías agradecer
al tipo que corrió cuesta arriba
con veinte latas de café, té y otras cosas?
Muchas gracias.
Toma la mitad.
Por supuesto.
¿No sabes quién soy?
Soy Kine, de la secundaria Kitano.
Soy bastante famoso en el fútbol.
No vi nada sobre ti en el libro de reglas.
Hey...
¡Llegas tarde, Kunimi!
¡Patea!
¡Maldito!
¡Hey, Kunimi!
¿Sí?
¡Busca la pelota!
Sí.
Te la regreso.
Hey...
Maldito...
¡Hey, novato!
¿Sí?
¡Te faltan diez años para patear la pelota!
No pretendo quedarme diez años en preparatoria...
¡A correr!
Tan sólo miren. Mi objetivo es...
...Ryogoku Kokugikan.
¿Eran los nacionales en Ryogoku Kokugikan?
¿Te gusta el sumo?
Hey.
Te pregunto si te gusta el sumo.
Es toda una sorpresa.
Aunque sea popular con las chicas,
nunca creí que elegirías el sumo.
¿De qué estás hablando?
Tú te uniste al club de sumo, ¿no es así?
¿Quién?
#Apunta al Ryogoku Kokugikan
#Hiro
¡Maldita Hikari!
Tú eres el tonto por no darte cuenta.
Después de todo, desde niño, lo único
que te importaba era el béisbol.
¡Hey, pausa el video! ¡No sigas mirando!
¿No tienen problemas en tu club de béisbol?
Pensar que el club tenga esta clase de videos...
No te preocupes. No hay relación entre las
habilidades en el béisbol y ser un pervertido.
¿No es así, Hiro?
Cierra la boca.
Bien, terminé.
$Nippon Budokan: famoso estadio de artes marciales,
donde también se realizan conciertos.
#Apunta al Nippon Budokan
#Hiro
¿Así está bien, Hide?
Así que te gusta el rocanrol.
Me impresionas, has crecido mucho.
¿Me engañaron?
¡No pensé que nadie sería tan estúpido
como para caer en eso!
¡Maldito!
¡Hey!
¡Oh, tonto!
Podría parecer que es algo obvio,
pero se lo explicaré a los niños.
En el Ryogoku Kokugikan
se realizan encuentros de sumo.
El Nippon Budoukan es una sala de conciertos
a la que aspiran las bandas de rock.
Por cierto, el torneo nacional de
fútbol de preparatoria se realiza en...
¿Con quién demonios hablas?
¡No! No lo hagas, tontito.
¡Eres un imbécil!
No, yo no.
Ya basta. ¡Deténganse!
¡No pares! ¡Más, sigue!
¿Qué?
Dime, Hiro, ¿te divierte el fútbol?
Sí, es divertido. Y hay alguien
que hace que me apasione.
En realidad, tal vez sigas
teniendo un vínculo al béisbol.
No hay un club de béisbol en la escuela.
Pero hay un club de aficionados.
Así parece.
Escuché que tendrían un encuentro
de práctica con el club de fútbol.
Eso no me incumbe, creo.
En el próximo H2: "Hey, club de fútbol".
¿Tienes un entrenamiento renovador?