"¿Necesito una hoja de inscripción?"
#Equipos
#Club de Fútbol
#Club de Aficionados al Béisbol
¡Vamos, bateador, consigamos una base!
Kine se encuentra en su mejor forma.
Ahora comenzará a lanzar en la
parte baja de la cuarta entrada.
¡Fideos de cinco colores!
Bola muerta.
Lo siento. Se me resbaló.
No hay problema.
Tal vez los fideos de cinco colores
no eran lo apropiado.
¡Arroz pegado a la olla!
Bola.
¡Hígado encebollado!
¡Carne asada!
Bola.
¡Tofu en salsa picante!
Bola cuatro.
¡Es nuestra oportunidad!
¿Qué te sucede, Kine?
Oh, ya veo.
¿Comemos unos fideos?
Como tú decidiste, entonces tú invitas.
¿Qué? ¿Yo tengo que pagar?
No pasa nada. Me pediré un tofu en salsa picante.
Bola cuatro.
¡Genial! ¡Bases llenas y ningún fuera!
¡Oh, no!
¡Tú puedes, Kine!
Bases llenas y ningún fuera. Kine está en aprietos.
Se pone en posición...
¡y realiza el primer lanzamiento!
¡Strike!
¡Y ahora el segundo lanzamiento!
Se parece a a cómo se mueve Hiro.
¿En verdad?
Ahora que lo pienso, ese sujeto también
se lesionó el codo y se retiró.
¿No le hacían acupuntura en el hombro?
Perdón por la demora.
¡Se ve delicioso!
Y aún más cuando te invitan.
Si me dijeran que me rompería el codo
en tres meses si siguiera lanzando...
¿podría tener ánimos como para comer?
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Kine es increíble!
¡Ponchó a tres de seguido!
Kine se libra del problema.
Les está tomando el pelo.
Bola.
Pero en verdad, el béisbol es sumamente aburrido.
Así es. Te la pasas sentado en
el banquillo durante el ataque.
Sería inimaginable en el fútbol.
Me estoy entumeciendo de tanto estar quieto.
Bola tres.
¡Vamos! ¡Vamos!
No quiero caminar una base.
¡Así se hace!
¡No te preocupes, fue mala suerte!
Esto no es béisbol.
Así no es el béisbol.
Muchas gracias.
Gracias por invitarme.
De nada.
Pero...
$Batería: dúo de lanzador y receptor.
Nunca creí que la batería del equipo
de la secundaria, Hiro y Noda,
irían a la preparatoria Senkawa,
que no tiene club de béisbol.
Señor miembro del club de natación
que sólo pasaba por aquí,
¿sabes de béisbol?
Soy Noda, quien jugaba de receptor pero
se lastimó la espalda y tuvo que retirarse.
Entonces fue a Senkawa porque
no tiene club de béisbol.
Y se unió al club de natación para rehabilitarse,
así que practica el estilo mariposa.
Esa es una presentación muy precisa.
Un fuera con un corredor en segunda.
El bateador es Kunimi, el receptor,
en la novena posición.
Supongo que tendremos que poner nuestras
esperanzas en Nabe, que bateará después.
Yo me encargo.
Increíble...
Es un cuadrangular.
No puedes presumir de realizar un cuadrangular
con un lanzamiento tan pésimo.
Sí. Es vergonzoso, así que no le digas a nadie.
Puedes llamarme Hikari.
8 a 1.
¿Estás enfadada?
Por supuesto.
Pero no por estar perdiendo.
Miau.
Bola. Bola cuatro.
Eso estuvo cerca. El tenedor cayó demasiado.
¿Otra vez?
Bola.
Otra vez va a cargar las bases
para luego eliminarnos con strikes.
Bola. Bola cuatro.
¿Qué estás haciendo?
El calentamiento.
Bola.
Qué extraño.
Lo tomo prestado.
Juega conmigo, por favor.
¿Qué?
Bola tres.
Bola. Bola cuatro.
¡Oh, no!
Kawamura.
¿Sí?
Yo, Hiro Kunimi, de primer año en admisión general.
Renuncio al club de fútbol en este momento.
Entonces firma esta forma de renuncia.
¿Así está bien?
¿Necesito sellarla?
No hace falta.
¿Necesito una hoja de inscripción?
No, no hace falta.
¿Pero podrías decirnos tu nombre?
Hiro Kunimi.
Y Atsushi Noda.
¿Hiro Kunimi?
Si es posible, en esta oportunidad
con bases llenas,
sería genial si me usaran
como bateador de emergencia.
Seguro, será un placer.
Supongo que tendré que ser el receptor.
Es una lástima.
Si hubieras resistido un año, habrías conseguido
una buena posición en nuestro club de fútbol.
El marcador está 8 a uno en la
parte baja de la quinta entrada.
Este estúpido juego ya se decidió hace rato.
En el béisbol, nada se decide hasta los últimos
tres fueras, sin importar cuál fuese el marcador.
Oye.
Podría ser que Kunimi y Noda sean...
No puede ser.
Es lo que pensaba.
Hiro Kunimi...
Creo que escuché ese nombre en alguna parte.
Bien.
Te demostraré de qué estoy hecho.
¡Eres genial!
¡Buena suerte, Kine!
¡Esta es mi verdadera habilidad!
Con las bases llenas...
Un cuadrangular...
Una carrera.
Dos carreras.
Tres carreras.
Cuatro carreras.
8 a 5.
Te enseñaré lo divertido que es el
juego que no tiene tiempo límite.
Es vergonzoso, así que no le digas a nadie.
Maldito.
Otro bateador de emergencia.
De vez en cuando se comete algún error.
¿Qué te parece esto?
¡Foul!
Se me torció.
No creí que podría mover la espalda tan fácilmente.
Disculpa...
¿Ustedes son de la misma secundaria?
Sí. De la secundaria Seinan.
¿La secundaria Seinan?
¿Kunimi y Noda?
Entonces ustedes dos son...
Así es. No hay error, es Hiro Kunimi.
Por eso tu nombre me resultaba familiar.
Entonces es como pensé...
Así es.
Es el hijo de un empleado de mi padre.
Recibe ¥5000 de mesada.
Y se gasta la mayor parte en porno.
¡Eres ese Hiro Kunimi!
Sí, soy yo.
No, verás...
Escucha, Kunimi, tu padre trabaja
para la Compañía Koga, ¿no es así?
Ahora que lo dices, creo que ese
es el nombre de la empresa.
¡Lo sabía!
No era a lo que nos estábamos refiriendo.
No es eso...
Buena jugada.
¡Fuera!
Maldito...
¡Ánimo!
¡Muestra tu espíritu!
¡Da tu mejor esfuerzo!
Maldita sea.
¿Un tonto del béisbol?
¿De quién estás hablando?
¿De mí?
Sí. Y...
De Hiro y Noda.
Ustedes son todos...
... unos tontos del béisbol.
Así que somos unos tontos del béisbol.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Tres fueras! ¡Cambio!
Hey, Hikari.
¿Sí?
¿Tienes la ficha de inscripción de Kunimi?
Veamos...
Aquí tienes.
Hiro.
¿Necesitas calentar?
No.
Para las señales: piedra es bola rápida
y tijeras es una curva.
¿No hay papel?
¡No!
¿Qué sucede?
¿Necesitan más que bolas rápidas para enfrentarnos?
Es que sino me aburro.
Y no podría atrapar una curva
si no lo supiera de antemano.
Siendo los tontos del béisbol que son,
¿podrán renunciar a él tan fácilmente?
Toma.
¿Y si fueras tú?
Seguiría hasta el último momento,
hasta que mi cuerpo ya no resista.
Hiro está en el club de fútbol.
Noda en el club de natación.
Será mi último juego.
También el mío.
Comencemos.
¡Jueguen!
Primero...
Esto.
¿Qué fue?
¡Strike!
Muy bien.
¿Qué demonios?
Eso es mucho más rápido de lo común.
Por supuesto.
Ello formaban la batería de un equipo que ganó
el torneo regional dos años seguidos.
Pero nuestra escuela no tiene club de béisbol,
¿por qué vendrían aquí?
Cierto.
¿Quién sabe?
Piedra.
Hiro, ¿estás lanzando?
Sí. Mi codo se encuentra bien.
Es la resurrección de la batería que ganó
las regionales dos años consecutivos.
Pero esta será la última vez.
¿Por qué?
No puedo seguir lanzando y estropearme el codo.
Eso dices, pero te ves muy animado.
No me leas la mente.
En el próximo H2:
"¡Este es Hiro Kunimi!"
¿Tienes un entrenamiento renovador?