"El codo es de cristal, o eso dijo"
Si escuchan algo así...
Si el lanzador escuchara algo así
en el montículo, echaría a correr.
Oye, niño. Esta máquina vende cerveza.
No se preocupe. Me las pidió mi papá.
Ahora mismo, no me interesan estas bebidas amargas.
¿Entonces quieres una coca?
¿Todavía no sabes a quién se enfrentarán
en las preliminares de verano?
No.
¿Qué tal es el equipo?
Somos los favoritos, por supuesto.
Pero a pesar de que Meiwa Daiichi sea tan prestigiosa,
no han logrado pasar de las semifinales
los últimos tres años.
Y en el torneo de primavera, era una de
las candidatas pero al final no la eligieron.
Eso es porque yo no estaba ahí.
¿Y los lanzadores?
Contando los suplentes, tenemos bastantes piezas.
Aunque el lanzador estrella, Maruyama,
está teniendo algunos dolores en el codo.
El codo...
Estará bien. Ya fue a que se lo revisen.
¿Cómo se llamaba ese doctor?
El doctor Uetake.
Sí.
Le dijo que solamente era fatiga, así que debería
estar bien para las preliminares si guarda reposo.
Es un alivio.
#¡Apunta al campeonato nacional!
#Hideo Tachibana
Si tú...
No, no fue nada.
Si mi codo estuviera bien, ¿entonces qué?
¿Vendrías a mi preparatoria?
Si estuviéramos en el mismo equipo, por tres años,
el torneo regional sería un completo aburrimiento.
Creo que tienes razón.
Lo sabía, volvió a llover.
Pronto terminará la temporada de lluvias.
Así es.
¿Oh?
¡Kunimi!
Hola.
¿Corres todos los días?
Sí. Hace tiempo que es un hábito.
Además, la fuerza de las piernas es importante
para todos los deportes, no sólo el béisbol.
No importa qué termine haciendo, no será en vano.
Si todavía no te has decidido, ¿no podrías ser
un entrenador temporal del club de aficionados?
¿Eh?
Como entrenador no esforzarías el codo.
No te estoy obligando, sólo si tienes tiempo libre.
No soy bueno para decirle
a los demás qué deben hacer.
Ya sé.
Si buscas un entrenador, Noda sería mejor.
¿Noda?
Sí.
Decidir los lanzamientos,
alinear la defensa, leer el juego.
Los receptores deben estar atentos
a todos los aspectos del juego.
Y su carácter también, el rol no es bueno
para un lanzador egoísta.
Kunimi.
¿Sí?
¿No juegas ninguna otra posición además de lanzador?
Debido a mi personalidad egoísta.
De todas maneras, Noda es el mejor.
Entonces le preguntaré.
Finalmente me alcanzó.
¡Hey, Hiro!
Ve un poco más despacio, ¿acaso intentas matarme?
Buenos días.
Hoo...hoo...hoo...
¿Eres un búho o qué?
¿Cuál es tu relación con Hiro?
Vamos a la misma escuela.
Nos conocimos hace poco, eso es todo.
Eso está bien.
Este tipo es un pervertido,
no deberías involucrarte con él.
Hey...
Por muy pervertido que yo sea,
soy mayor y tengo más autocontrol.
Así que las chicas estás más seguras conmigo.
¿Qué?
Además, este tipo sólo cobra ¥5000 de mesada.
Pero en cuanto a mí, tan sólo mira.
Tengo tarjetas de crédito y una cuenta de ahorros
secreta que mi mujer ignora, así que vivo cómodamente.
Hey...
¿Te gustaría cenar conmigo en alguna ocasión?
La compañía pagará por los gastos,
así que no te contengas.
Puedes aprender mucho al salir con alguien mayor.
Veamos...
Oh, me llamo Koga.
Sí, señorita Koga.
Gracias, lo pensaré.
Puedes hacer que lo despidan.
Tengo que irme. Debo llegar temprano a la escuela.
¿Por?
Tengo que colgar afiches para reclutar nuevos
miembros para el club de aficionados al béisbol.
Alguien ha estado @rompiendo,
sin importar cuántos ponga.
Ya veo.
Buena suerte. Hasta luego, señorita Koga.
¿Eh? ¿Señorita Koga?
Deberías esperar una llamada de tu jefe.
¿Qué?
¿La hija del presidente Koga?
Si te transfieren a otra ciudad, deberías ir solo.
Otra vez lo @rompieron.
No me rendiré.
Haruka, ya terminé.
Gracias, Asakao. En verdad.
Pero seguramente será inútil.
#¡Sé el héroe!
#La ardiente primavera de nuestra juventud
#El club de Aficionados al Béisbol
#busca nuevos miembros
#¡A jugar!
El béisbol pasó de moda. A nadie le interesa.
¿Entonces me gustan los viejos?
¿Te gustan los viejos?
No te habrás enamorado de mi papá, ¿verdad?
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
No, no me refería a eso.
Oh, es cierto. Da lo mejor, viejo.
¿Qué fue eso?
Escucha, Noda.
Dime.
Tengo que preguntarte algo.
¿Podrías verme después de clases?
¿Qué?
No puede ser. No me lo creo.
¡Hey, hey! ¡Vamos!
Maruyama.
Mi codo...
¿Hola? ¿Hay alguien?
¿Qué sucede, Tachibana?
No hay nadie.
#Clínica Uetake
Las ventanas están cerradas y también las cortinas.
Hoy deberían estar abiertos.
No se puede hacer nada. Vayamos a otro hospital.
¡Gol!
Un talento excepcional.
Kine tiene una pierna de oro.
¿Eh? ¿Ellos...?
¿Por qué esos dos...?
Hola, mirón.
No me asustes.
Como pensé, tienes tus preocupaciones.
¿De qué estás hablando?
Esos dos se han acercado
desde el juego del otro día.
¡No es cierto! De ninguna manera,
Koga saldría con alguien como él.
Oh, ya no están.
¿Adónde se fueron?
#Vestidor de mujeres
Probablemente al vestidor desocupado
de las chicas del club de natación.
¿Cómo lo sabes?
Noda es muy bueno.
Para llevar a una chica al vestidor.
¡Qué!
¡Lárgate!
¿Entonces puedo contar contigo?
Sí. Como puedes ver, la rehabilitación
marcha muy bien.
Y de ninguna manera podría rechazar tu pedido.
Pero nunca antes había escuchado que el estilo
mariposa fuese bueno para rehabilitar la espalda.
Fue lo que dijo el doctor, así que debe ser cierto.
Seguramente podré batear para la práctica.
Bien, tengo que hacer otra vuelta.
No me llames.
¿Maruyama se lastimó el codo?
Sí. Justo antes de las preliminares
perdimos a nuestro lanzador estrella.
¿Pero no dijiste que el problema
de Maruyama era solamente fatiga?
Eso fue lo que dijo ese doctor Uetake.
Pero resultó ser distinto cuando lo llevaron
al hospital de la universidad.
El doctor Uetake es famoso por aquí
por el tratamiento de deportistas.
Sí.
607...
Hey, Hiro, ¿podrías traerme una cerveza?
Mandan a Ono no Imoko a Sui.
608...
Emisarios de Sui regresan a Japón a través de Kudara.
¡Cariño, es terrible!
Hiro está estudiando. ¡Lloverá a cántaros!
¿Pero qué le pasa?
Dejen que pase el tiempo como me plazca.
#Exámenes de primer año
#50 mejores puntajes
Deberían dejar de hacer eso en esta época.
Pero es una especie de recompensa
para aquellos que se esforzaron.
¿Quién se esforzó?
Llegaste a los mejores 50 porque adivinaste bien.
No te dejes llevar.
Tienes que distinguir los lanzamientos.
Si intentas batearle a todo,
no podrás pegarle a nada.
# 46 Koga Haruka 452
# 47 Kunimi Hiro 449
# Koga Haruka
# Kunimi Hiro
Hola. Somos vecinos.
Oh, hola.
Si sólo estoy por debajo tres puntos,
podré pasarla la próxima vez.
Tonto.
¿Eh?
Haruka consiguió 100 puntos
en uno de los exámenes,
pero se olvidó de escribir su nombre
así que obtuvo un 0.
Es como un súper estrella que logra un cuadrangular
pero se olvida de pisar la base.
Te venció por 103 puntos.
Una victoria por decisión.
¿Y a ti cuántos puntos te sacó?
No te rías para no responder.
¿"Base", "victoria por decisión", de qué hablan?
Son términos del béisbol.
Es prueba de que aman el béisbol.
Oh.
¿Ves?
Aunque no le vaya bien en la escuela,
tiene mente para el béisbol.
Será un gran entrenador.
Sí.
No hay nadie en la clínica.
¿Qué?
¿Acaso quebraron?
No estoy segura.
Pero hace más de una semana que está cerrada,
y no he visto a nadie entrar ni salir.
Ya veo.
#Clínica Uetake
¿Cuánto tiempo más vas a estar ahí encerrado?
¡Sal de una vez, padre de @mierda!
Yo y la mierda no podemos salir al mismo tiempo.
La mierda tiene que salir primero.
¡Sal de una buena vez!
Hiro, te llaman por teléfono.
¿Quién?
Hikari.
¿Hikari?
Hola, ¿qué pasa tan temprano?
Hiro, ¿leíste el diario de hoy?
Acabo de terminar de bañarme.
Lee los sociales ahora mismo.
¿Qué pasa? ¿Otra vez una cantante
que se casa con un campeón de sumo?
Léela de una vez.
Aquí esta.
¿Los sociales?
Sí.
"Robos a mano armada en aumento."
"Un pequeño avión se estrella. Dos muertos."
No, esos no.
"Prisión para nueve personas,
incluyendo al presidente de la compañía."
"Doctor sin licencia..."
¿"Arrestado"?
¡Esa es!
#Doctor sin licencia arrestado
#Hiroshi Uetake (58 años)
Uetake...
¿Hola? ¿Me escuchas, Hiro?
&¿Hiro? ¿Hiro?
&Sin licencia...
¿Hiro? ¿Hiro?
Arrestado...
Voy para allá ahora mismo. Espérame.
¿Hiro? ¿Me escuchaste, Hiro?
#Consultorio
¿Cómo fueron los exámenes?
El codo es de cristal, o eso dijo.
Ya veo.
Es de cristal...
Pero antibalas, y no se romperá
aunque reciba un disparo.
¿Qué?
Tampoco encontraron ningún problema en mi espalda.
Entonces...
Como creíamos...
¡Qué ese falso doctor Uetake
se vaya a los mil demonios!
¿En verdad vas a hacerlo?
¿No crees que es algo infantil?
No.
Esto es venganza mínima.
No puedo dejarlo así sin más.
Monta guardia.
No lo haré.
¿Vas a detenernos?
No, yo también lo haré.
¿Qué?
#Idiota
#Lunático
#Mentiroso
#Que te jodan
#Imbécil
#¡Estúpido!
¡Alguien viene!
Ah, estoy satisfecha.
¿Y tú, Hiro?
¿Hiro?
De ahora en adelante...
... es algo que tendrán que resolver.
¿Qué harás?
¿Sobre qué?
Tú sabes.
Por supuesto.
Si en verdad quieres llegar al campeonato nacional,
podrías transferirte a otra escuela.
¿Pero no crees que sería un poco
vergonzoso a esta altura?
Un poco.
¿Detestas esta escuela?
No.
Entonces hagamos lo correcto.
Debe ser el destino que ambos hayamos ido
a una escuela sin club de béisbol.
Será muy divertido empezar de cero.
Sí.
Comenzaremos la historia del
club de béisbol de esta escuela.
Muy bien.
No importa el campeonato nacional.
Podremos volver a jugar al béisbol.
La batería dorada.
Me parece bien.
¡Dejemos boquiabiertas a esas grandes preparatorias!
Muy bien. ¡Hagámoslo!
¿Qué? ¿Cómo?
¿Estás bien, mánager?
Estoy bien, tengo una @curita.
Mánager, lo lamento, pero debo
rechazar el puesto de entrenador.
¿Qué?
Seré un jugador.
¿Un jugador?
¿Qué te parece?
Es genial.
¿Pero y el codo de Kunimi?
Noda, @cuida tus dedos.
Sí.
¡Qué gran sonido! ¡Es asombroso!
Así es como debe ser.
Así es. Así debe ser.
¿Así que así debe ser?
Muy bien, ahora un tenedor.
¡No! ¡No lo hagas!
¡Strike!
Es genial que puedas volver a jugar al béisbol.
Sí, tengo que volver a alcanzarlo.
¿Alcanzarlo?
Ahora Hideo es un héroe del béisbol de preparatoria.
Lo alcanzarás pronto.
Por supuesto. No puedo esperar
a enfrentarme a él en un juego.
Suenas muy confiado.
Es todo lo que tengo.
En el próximo H2: "Dios quiso verlo".
¿Tienes un entrenamiento renovador?