"Dios quiere verlo"
¡Lo tengo!
¿Qué?
Es la oportunidad de la preparatoria
Senkawa de anotar un gran gol.
¡El goleador, Kine, realiza
su famoso tiro con efecto!
No es un club de béisbol...
¿Qué?
¡Club de aficionados, pelea!
¡Sí!
Pelea, pelea, pelea, pelea...
Me perturbó el ritmo.
¡Ánimo, club de aficionados al béisbol!
¡Pelea! ¡Pelea!
¡Qué linda!
Koga...
Pelea, pelea.
Un, dos, un, dos.
¿Necesitamos esta cantidad?
Así es. Con un miembro más,
pasaremos a ser un club oficial.
Para ser sincera, me interesa más el fútbol.
No, como japonesa, debe ser té y béisbol.
Pero nadie verá este cartel aquí.
#Oficina del director
Ahora sí se largó con todo.
Lluvia...
Sí. Supuestamente mañana estará soleado.
Ya veo.
Finalmente, en el poderoso club
de béisbol de la preparatoria Meiwa
una creciente estrella de primer año,
que es el cuarto bateador
y el segundo hijo de la tienda
de comidas y bebidas Tachibana,
Hideo Tachibana, de 16 años, realiza
su debut en el béisbol de preparatoria.
Demasiado largo.
Bueno, dejemos que se luzca por ahora.
#¡Sé el héroe!
#La ardiente primavera de nuestra juventud
#¡A jugar!
#Siente el espíritu
#El club de Aficionados al Béisbol
#busca nuevos miembros
Odio el béisbol de preparatoria.
¿Qué? ¿No será un club oficial?
¿Por orden del director?
¿Qué sucede?
Lo que quiero decir...
Para explicarles...
Es la decisión del director.
¿La decisión del director? ¿Es eso posible?
No puede ser. De ninguna manera.
¿Adónde vas?
Le preguntaré al director por qué no quiere
que el club de béisbol sea oficial.
Pero el director está de viaje
y no volverá hasta la próxima semana.
¿El director está de viaje?
¿Y no volverá hasta la próxima semana?
¿Qué es lo que sucede?
Bueno...
El director está de viaje.
¡Quieto!
#Meiwa
#Eikou
#Mikami
#Nakajima
#Furukawa
#Tachibana
#Tamura
#Murabe
Esto logra en su primera vez al bat...
No me gusta para nada.
Debería estar más nervioso en su debut.
¿Cómo les va intentando lograr
que el club sea oficial?
No podemos comunicarnos con el director,
así que no te puedo decir nada.
De todas formas, ya es muy tarde para este año,
así que no me preocupa.
Con ideo como miembro, esa alineación
es la mejor de la región, sin ninguna duda.
Si tú estuvieras lanzando, ¿hasta cuántas
carreras les dejarías hacer?
¿Cuántas? Yo no les dejaría ninguna.
Bueno, supongo que le concedería
dos golpes a Hideo,
así que permitiéndome un sólo error,
los acabaría con sólo tres bases.
Tienes mucha confianza.
Por supuesto.
Después de todo, es todo lo que tengo.
Es un alivio lo de tu codo.
Sí.
Si tan sólo hubieses ido a un
verdadero hospital antes...
Dios quiere verlo.
El encuentro entre Hideo y yo.
¡Kunimi!
¡Voy!
Dile a Hideo.
Que si quiere ir al campeonato nacional,
ahora es su oportunidad.
#Meiwa
#Eikou
Incluso sin su lanzador estrella,
el lanzador de reserva logra mantenerse
sin anotaciones y ganan por decisión.
Meiwa es impresionante.
Tienen una gran alineación.
No tenemos tiempo para ponernos celosos.
Nos faltarán miembros cuando se vayan
los de tercer año al finalizar el verano.
No podemos esperar nada de aquellos que
todavía no se hayan unido a un club.
¿Deberíamos buscar promesas de otros clubes?
¿Qué sucede?
Nada.
¡Patea!
¡Lo logró! ¡Es el ultra súper tiro del genio Kine!
Hablé con algunas personas,
pero no obtuve buenas respuestas.
El mayor problema es que no somos un club oficial.
¡Gol!
¡Silencio!
¿Qué te parece? Si me lo ruegas, quizás
podría estar dispuesto a ayudarles.
Yo no tendría ningún problema
en jugar para dos clubes a la vez.
Estar en dos clubes al mismo tiempo es difícil.
Tenemos los torneos nacionales
de primavera y verano.
Y también el campeonato de otoño.
Si sólo jugaras al fútbol en el invierno,
entonces tal vez podrías.
No bromees.
Al parecer no mejoró su sentido del humor.
¿Qué dijiste?
Tan sólo piensen en lo que les dije.
Sólo ignóralo.
@Bases llenas, ningún fuera.
#Salón de artes
Supongo que el rumor de que el salón de artes
usaba modelos desnudas es sólo un rumor.
¿Qué?
¿Eres Yanagi de la secundaria Kita?
¿Segunda base?
Sí.
En la secundaria, vi muchos
segunda base de distintos equipos
pero su defensa fue la que más me impresionó.
Era un muy buen segunda base.
Era rápido y resolvía muy bien @su turno al bat.
Te habrás confundido con otra persona.
No hay ningún error.
Yanagi.
¿Ves?
Sí, es él.
Yanagi, de la secundaria Kita.
¿Kunimi y Noda?
¿Por qué estás en esta escuela?
¿Qué quieres decir?
¿No sabías que aquí no hay club de béisbol?
Oh, renuncié al béisbol después de la secundaria.
¿Renunciaste?
¿Te lesionaste? ¿Fue el codo?
¿O tu espalda?
¿Te revisaste en el hospital?
¿No habrás ido a la clínica Uetake?
Se equivocan. No me lesioné para nada.
¿Entonces por qué renunciaste?
¡Es un desperdicio!
Se lo prometí a mi papá.
¿A tu papá?
Sí. Le prometí que jugaría al béisbol
en la secundaria y después renunciaría.
¿Pero por qué hiciste esa promesa?
¿No jugabas al béisbol porque te gustaba?
Amo el béisbol.
Entonces juega con nosotros.
Ahora somos un club de aficionados,
pero te aseguro que lo haremos un club oficial.
Mi papá no me dejaría.
¡Tu papá no importa! ¡Tú debes hacer
lo que tú quieras hacer!
Dices eso porque no lo conoces.
Pero...
Yanagi.
Kunimi, Noda, es un desperdicio que
ustedes estén en esta escuela.
Deberían intentar ir al campeonato nacional
en una escuela que tenga un club de béisbol.
Adiós.
Espera, Yanagi.
¿Su papá?
¿Puedes creer eso?
Él es tan idiota del béisbol como nosotros.
#Hideo
#Preliminares regionales
#El héroe de Meiwa
#Tachibana
#Cuadrangulares en juegos consecutivos
#Tercer cuadrangular
#El bateador de limpieza de primer año
#Hideo Tachibana
Escuché que era bueno, pero al verlo en
@el periódico parece como si no lo conociera.
Es el mismo Hideo que viste y calza.
Hideo es igual a héroe.
Sus padres deben estar orgullosos
que haga honor a su nombre.
$Hideo puede leerse como héroe.
Tú también deberías estar orgullosa.
$Hikari significa luz.
Tu hija brilla al igual que su nombre.
Me eligieron reina de Meiwa
entre las de primer año.
Eso no se debe a tu nombre.
Simplemente heredaste mi belleza.
Oh.
¿Qué sucedió con el otro héroe?
¿Qué?
Héroe es igual a Hiro.
¿Qué sucedió?
¿Eh? ¿Con qué?
¡Cómo que con qué! No hace falta que te lo diga.
El director regresó de su viaje, ¿no es así?
Ah, sí, regresó.
¿Entonces?
Bueno, le pedimos a un profesor que hablara
con él, pero se niega a recibirnos.
¿Qué es lo que sucede?
Verás...
Bueno...
Se niega a recibirnos.
Entonces debemos ir directamente.
#Oficina el director
¿Entonces?
¿Qué los trae aquí?
¿Es verdad que el club no podrá
ser oficial debido a una orden suya?
Así es.
¿Por qué?
Porque odio el béisbol de preparatoria.
Me enferma tan sólo ver el uniforme.
No puede prohibirnos un club sólo
por sus preferencias personales.
El panfleto de la escuela dice
que no tenemos club de béisbol.
Si quieren jugar al béisbol,
entonces cámbiense a otra escuela.
Ese no es el punto.
De todas maneras, mientras yo sea el director,
no habrá club de béisbol en esta preparatoria.
Te aconsejo que te rindas.
¿Usted se transferirá a otra escuela
dentro de poco?
No es probable.
¿La asociación de padres y maestros no dijo nada?
Todos están contentos con mi forma
de impartir la educación.
Lo entiendo.
Vámonos.
¿Eh?
Oye.
No me rendiré. Volveremos luego
de analizar nuestras opciones.
No era eso.
¿No me preguntarás por qué odio el béisbol?
No. De todas maneras,
seguramente es una estupidez.
#A 70 años de su inauguración
#La historia de la preparatoria Sousei
#@Una visita a nuestra escuela
¿Preparatoria Sousei?
Nuestra generación quizás no lo sepa,
pero todos los fanáticos de más de veinte
seguramente escucharon ese nombre.
Al, la escuela que perdió 0 a 30 sin lograr
ningún hit en el torneo nacional de verano.
Sí. Esa era la preparatoria de mi papá.
Al parecer, tenía buen nivel académico, por lo que
sus graduados podían sentirse orgullosos.
Pero hace diez años...
#Preparatoria Sousei
Llegó a los nacionales por pura suerte.
Y desde entonces, cada vez que se nombra a Sousei
en cualquier lugar el país, se habla de ese juego.
La gente puede no conocer el prestigio académico
de la escuela, pero sí conocen ese 30 a 0.
Las tradiciones que mi padre y otros graduados
construyeron desaparecieron gracias a ese juego.
Ya veo.
Por eso los nacionales se convirtió
en un tema tabú en mi casa.
Puedo entender cómo se siente.
Pero es un error que no te deje jugar al béisbol.
No importan lo que digan,
tu papá de sentirse orgulloso.
No se puede llegar a los nacionales
a base de suerte, sin ningún esfuerzo.
Es verdad.
Mientras estudiaban muy duro, los jugadores
maximizaron su tiempo de práctica
y de alguna forma lograron llegar a los nacionales.
Tu papá, de todas las personas,
necesita entender lo difícil que es.
Él lo entiende, pero aún así no puede aceptarlo.
Puede que sea béisbol de preparatoria,
pero algunas escuelas son formadoras
de beisbolistas profesionales
y reclutan jugadores por todo el país.
Enfrentarse a alguien así de repente...
¡Estúpido! ¡Por supuesto que no todos
están al mismo nivel!
El clima, el entorno, el equipamiento, la forma
de conseguir jugadores, los entrenadores.
Todas esas cosas cambian.
Pero si usas eso como excusa, de ninguna forma
puedes llegar a las nacionales.
Todos deberían sentirse orgullosos.
No hay vergüenza en llegar a las nacionales.
¿Qué fue lo que dijo?
¿Qué?
Ya conociste a mi papá, ¿no es así?
¿Tu papá?
¿No me preguntarás por qué odio el béisbol?
Parece que pretendes pegarle
a la pelota con tus caderas.
Empieza desde las caderas y transmite
el movimiento hacia arriba.
Moriya, no gires la muñeca.
Director Yanagi...
Fue toda una sorpresa.
Entonces tan sólo nos queda un obstáculo.
Es más fácil así.
El rival parece bastante duro.
Sí.
¿Cómo lo enfrentaremos?
Todos se están esforzando.
Hola. ¿Vas a colgar más anuncios?
Sí.
Si los arrancan, pondré todavía más.
Actuando antes de pensar, ¿eh?
Después de todo, no somos buenos haciendo planes.
Me imaginaba en un gran estadio
mandando la bola realmente lejos.
Un gran estadio...
¡Yo también!
¡Pasó el jardín central!
¡Va hacia el jardín izquierdo!
¡Un cuadrangular que golpea el tablero!
¡Un cuadrangular con las bases llenas!
Todavía sirve.
Perdona. Yo me encargo.
Esa pelota...
Ya que no tenemos fondos, son nuestros tesoros,
pero esta está muy desgastada.
¿Debería preguntarle a mi padre?
¿Eh?
Él es un viejo amigo del presidente
de la asociación de padres y maestros.
Si lo intentamos desde ahí...
¡Tonta! ¡No me interesa la ayuda de los adultos!
Lo siento.
Es lo que diría...
Nuestro rival es un adulto.
Podría ser buena idea.
Pregúntale, te lo encargo.
¡Hey! ¡Baja la cadera!
¡Ya casi lo tienes!
¡Esta va al jardín izquierdo!
Pelea, pelea, pelea, pelea...
¿Cómo les va? Están intentando que el club sea oficial, ¿no es así?
¿A qué te refieres? ¡Ese director es un testarudo!
Le preguntaron al presidente de la asociación
de padres y maestros, ¿no es así?
No quería que nos ayuden los adultos,
pero nuestro oponente también es un adulto.
No debo ser quisquilloso.
Oh, bueno.
Pero...
¿Qué sucede?
El director nos puso una condición imposible.
En el próximo H2: "Las cosas no van bien".
¿Tienes un entrenamiento renovador?