Yo soy Hiro Kunimi, lanzador de primer año
en el club de béisbol de la preparatoria Senkawa.
Nuestro sueño se realizó, el club de aficionados
ahora es un club oficial.
#Apunta al campeonato nacional
#Hiro Kunimi
Redescubrí mi propio sueño.
En el estadio Koshien, tengo una cita
con mi amado béisbol.
Para lograr que eso suceda, nuestra mánager,
Haruka Koga, se encargó de mi pierna lesionada.
Koga, enamorémonos...
... del béisbol.
"Haruka, Hikari, Hiro y el mar"
#Recepción
Ya te lo dije.
Simplemente la mirarán rápidamente para estar seguros.
Pero es mejor que un falso doctor.
Oye...
#Prohibida la entrada
El chofer tiene una mala actitud.
Es verdad.
Nos vamos.
Entendido.
Le das demasiada importancia al llevarme en auto.
Pero de otra manera no hubieras ido.
Claro que no.
¡Por qué alguien iría al hospital en un día tan hermoso!
Tiene aire acondicionado y está fresco adentro.
No me trates como a un anciano.
¿Quieres ir a algún lugar?
¡Imbécil! ¡Así no!
$Jugada de cuña: toque de sacrificio
para que anote el corredor en tercera.
¡Fallaron la jugada de cuña!
&El corredor está entre las bases.
&¿Pero qué hacen?
&¡Y lo eliminan!
Deberían poder leer mejor el juego.
Habla del béisbol.
Entonces, ¿quieres ir a algún lado?
Veamos...
Hola, señor Kunimi.
Oh, Hikari. ¿Buscas a Hiro?
No, sólo pasaba por aquí.
Ya veo.
¿No está en casa?
No. Volvió a salir, en auto con la hija del presidente.
¿Al hospital?
Está bien que sea la mánager, pero no hace falta
que se tome tantas molestias por él.
¿Pero no es algo bueno?
¿Lo crees?
Así es.
¿Ah?
¿No debería estar trabajando?
Verás, hace mucho calor estos días.
No tenía deseos de ir a trabajar.
¿Qué? ¿Faltó al trabajo?
Claro que no.
También los adultos tenemos vacaciones de verano.
Ya veo.
Hasta luego.
Adiós.
Es en verdad grandioso.
Bueno, en lo que a mí respecta,
esperaba ver más bikinis.
Si van a usar malla enteriza, que sea
esas blancas que transparentan.
Desearía haber traído binoculares.
Hablaba de tu lesión.
Ah.
Mira por ti misma.
Era la otra pierna.
Así.
De todas maneras, no hay por qué impacientarse.
Todo empieza después de las vacaciones de verano.
Tienes razón.
La habitación del club, el campo, el entrenador.
Buscar miembros para cuando se vayan los de tercero.
Tenemos muchas cosas que hacer.
Las preparaciones nos tomarán todo el otoño.
Así es.
Y cuando ingresen los nuevos
estudiantes de primer año...
... haremos un estallido en las preliminares
para el campeonato nacional del próximo año.
#Helado
¿Quieres un poco, Kunimi?
Prefiero aquellos.
#Raspados
#Iso Chidori
¡Acérquense!
Terminamos la práctica por hoy.
A partir de mañana, tendremos un campamento
de entrenamiento por una semana.
¿Qué sucede, Tachibana?
No, nada.
¿Acaso ya tenías planes?
No...
Por supuesto que no.
En estos momentos, deberíamos estar
en el campeonato nacional.
Bien, por hoy pueden descansar.
Eso es todo.
Gracias.
Me pregunto si Hikari se enojará conmigo.
#Iso Chidori
#Raspados
¡Está frío!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Te lo comes muy aprisa.
No pasa nada. Me gusta sentir este dolor.
¿No tengo razón, señora?
Claro. Toda la razón, joven.
¿Ves?
No hay nada mejor que comer un raspado
bajo el sol del verano.
¡Eso mismo!
El sol del verano...
Yo soy Haruka.
¿Dijiste algo?
No, nada.
¿Qué te gusta más, Kunimi, la primavera o el verano?
El verano, claro.
Lo suponía.
¿Por qué?
Por nada. Sólo una corazonada.
Digo, el de primavera también es hermoso...
... pero es mejor el campeonato nacional de verano.
¿El campeonato nacional?
Además, no podremos llegar a tiempo
para el de primavera.
Ya que el torneo de otoño para clasificar comienza
justo al terminar las vacaciones de verano.
Ya veo. Tienes razón.
Nuestro objetivo debe ser el de verano
en lugar del de primavera.
¡Sí, el de verano!
¡Qué frío!
Eres rara.
¿Y la práctica?
Terminamos al mediodía.
Qué extraño. Siendo que el entrenador
ama hacerlos practicar.
Quizás llueva.
Pero no quiero que llueva.
Ya que mañana iremos a un concierto al aire libre.
Lo siento.
¿Qué?
No puedo ir.
¿Por qué?
Mañana iremos a un campamento de entrenamiento.
#¡Apunta al campeonato nacional!
#Hideo Tachibana
#¡Derrotar a la preparatoria Meiwa!
No hay más remedio.
Pero sería una lástima desperdiciar las entradas.
¿Por qué no vas tú?
¿Con quién?
No sé, ¿Hiro?
Supongo.
¿Sabías, Kunimi, que hay cangrejos
que caminan hacia adelante?
Estás mintiendo.
Es verdad. Lo leí en una enciclopedia.
$Kani: cangrejo.
¿En verdad?
Cielos.
Ten cuidado.
¿Por qué?
Porque eres torpe.
No soy tan torpe.
¡Tonta!
¿Estás bien?
Salado.
Qué vergüenza.
No debe importarte lo que piensen los demás.
Si estuviera en el montículo, claro.
Pero probablemente piensen que estamos en una cita.
¿Eh?
Aunque no es así para nada.
¡Una carrera al auto!
De acuerdo.
Oh, está lloviendo.
¿Hikari?
Aquí estoy.
Está lloviendo. Recoge la ropa.
Voy.
No se suspende por lluvia.
¡Ahora! ¡Bateo y corrida!
&Oye...
&Ahora que lo pienso...
Ahora que lo pienso, creo que era por aquí.
¿Qué cosa?
Cuando estaba en primaria, me resbalé
y me lastimé muy mal la pierna.
Debe haber sido difícil
... llevarme en su espalda y caminar hasta
la cabaña donde estaban mis padres...
... mientras sangraba por la cabeza.
¿Quién lo hizo?
Bueno, mi altura y peso era menor
al promedio en ese entonces...
... tal vez no fue tan difícil.
¡Se despejó!
¿Te arrepientes?
¿De qué?
De haber presentado a Hikari y Tachibana.
No hace falta que lo pienses tanto.
Si le hubiese presentado a otro que no sea Hideo,
estoy seguro de que me arrepentiría.
¿En verdad?
Parece justamente lo opuesto.
Bueno, vámonos.
Es una lástima. Esperaba que
me llevaras en tu espalda.
Tonta. A decir verdad, la pierna
me sigue doliendo un poco.
Aunque así sea, creo que me cargarías en tu espalda.
¡Vamos, deprisa!
¿Dónde estabas?
Viendo el béisbol de preparatoria en la cafetería.
¡Consigue otro hit! Conectó en sus
cuatro apariciones y logró un cuadrangular hoy.
¡Por eso les dije que lo hicieran caminar!
¿Qué no se dan cuenta que está de racha?
Tal vez deberían despedirlo.
Puede ser.
¿Cómo puede un entrenador así
llevar a un equipo a cuartos de final?
Quién sabe.
Pero es más importante que
mires el camino al manejar, hermano.
Cierto.
Pero el béisbol de preparatoria es
realmente interesante, ¿no lo crees?
Así es, @hermano.
El sacrificio termina en foul.
¿Qué están haciendo? ¡Así no!
Deberían ponerme a mí de entrenador.
Hola.
Hide, bienvenido.
Hola, parece que tienes mucho tiempo libre.
¿Qué clase de saludo es ese,
cuando irrumpes en mi cuarto?
Por lo que parece, probablemente
también tengas mucho tiempo mañana.
¿Quieres pelear?
Parece que tu pierna ya está bien.
Hey...
¿Qué es esto?
Quiero que seas mi bateador de emergencia.
¿Bateador de emergencia?
Sí. Mi club de béisbol irá mañana
a un campamento de entrenamiento.
Te felicito.
Hikari me pidió que consiguiera estas entradas,
y me tomó mucho trabajo.
Entonces yo soy el bateador de emergencia.
¿Por qué no va con alguna de sus amigas?
¡Idiota!
¡Es sabido que el público en estos conciertos
es grosero y violento!
¡Tienes que ir con ella para mantenerla a salvo!
Qué molestia.
Este campamento surgió debido al
partido de práctica que tuvimos con ustedes.
¡Yo esperaba con ansias ir al concierto, demonios!
Tendrías que haber ido al campeonato nacional.
De todas maneras, ya se lo dije a Hikari.
¡Por favor, cuento contigo!
¿De esta forma pides favores?
Bueno, debo prepararme para mañana, me voy a casa.
#Apunta al campeonato nacional
#Hiro Kunimi
Tu letra es espantosa.
Maldito.
¡Cuento contigo!
Hiro, ¿estás nervioso por salir conmigo?
No seas tonta. ¿Por qué estaría nervioso?
Salir solos los dos me trae muchos recuerdos.
No me interesa escuchar de tiempos pasados.
¿Entonces quieres hablar de
nuestros sueños para el futuro?
¿Nuestros sueños? ¿Cuál es tu sueño?
¿Qué crees?
En el próximo H2: "Bateador de emergencia para
la cita: la pareja no puede volver a casa"
¿Tienes un entrenamiento renovador?