Yo soy Hiro Kunimi, lanzador de primer año
en el club de béisbol de la preparatoria Senkawa.
Soy amigo de Hideo Tachibana,
el bateador de limpieza de Meiwa.
Me pidió que lo reemplace en su cita,
y no pude negarme.
La cita es con Hikari, mi amiga de la infancia.
La conozco desde que éramos niños,
por lo que no debería haber ninguna razón
para ponerme nervioso, pero...
"Bateador de emergencia para la cita:
la pareja no puede volver a casa"
#Puentes de Madison
#Cenicienta
#Masacre en Nueva York
Hey...
Oh, no...
Tonto.
¿No estabas en el tren?
No, supuse que esto pasaría.
Haces esta clase de cosas desde niño.
Toma.
Gracias.
Esto me trae recuerdos.
¿Verdad?
Hace mucho que no salimos juntos.
¿En serio?
Bueno.
Vamos.
Muchas gracias.
No es nada.
¿Qué pasa?
No, nada.
¿Qué pasa? Me molesta.
¿Te molesta?
Sí.
Tan sólo pensaba que hasta hace poco no hubieras
ni siquiera alcanzado la correa para sujetarte.
¿Era eso?
¿No te lo dije?
Tengo manos y pies grandes,
definitivamente creceré más.
En verdad has crecido.
Te la obsequio.
Gracias.
%Cuando alguien me necesita
%por primera vez entiendo dónde estoy.
%De la misma forma que el metrónomo se apaga
%y sólo unos pocos escuchan su monótono sonido.
%Con un estrépito, mi frente apoya en la ventana.
%¿Por qué lloro? Miro a través del cielo.
%Cuando no estás conmigo, te desbordas.
%En las calles a través de la ventana,
%surgen las pistas.
%La soledad no nos encierra.
%Sino que nos enseña a quién no podemos perder.
%Incluso de esas largas y difíciles noches
%que nos hacen retroceder
%podremos reírnos algún día,
%como una cicatriz de la niñez.
%Volvamos a ser "nosotros los dos",
%volvamos juntos en lugar de
%perder el tiempo en arrepentimientos.
%La felicidad no es algo que otro hace por mí.
%Significa que tengo a alguien a quien abrazar.
Hey.
¿Eh?
¿Te gustó el jugo?
Te lo agradezco.
¿Lo conoces?
Algo así.
Me encontré con él hace tres horas.
#Estación Shin-Tokoroguchiko
#Debido a la inundación de las vías
#se suspende el servicio entre Shirai y Mikami
#Gracias por su entendimiento
¡Increíble!
Debido a la lluvia, acortaron el concierto.
Se veía la ropa interior de las chicas
y el servicio de trenes se detuvo.
Se tienen que hacer más conciertos
al aire libre durante el verano.
Te lo dije.
Sí.
Son las 8:30.
¿Crees que esta es la clase de escenario donde la pareja
que no puede volver a casa pasa la noche juntos?
Lo siento.
Dicen que los trenes volverán
en más o menos media hora.
Bien.
Pasemos el tiempo en la cafetería cerca de la estación.
¡Corre!
¿De qué cosas sueles hablar con Hideo?
¿Quieres saber?
Es sólo curiosidad.
Ya veo.
Del servicio social, problemas ambientales...
... los impuestos...
Y nuestros sueños para el futuro.
¿Sueños?
¿Cuáles son los sueños de Hideo?
Primero, el campeonato nacional.
Volverse profesional.
Novato del año. El juego de las estrellas.
Títulos individuales. Ganar el campeonato.
Romper muchos récords y retirarse.
Ser comentador deportivo y luego mánager de campo.
Y tener tres hijos y un hogar acogedor.
Contigo como esposa.
Eso no lo dijo.
No hace falta.
Tú también quieres ser profesional, ¿verdad?
No estoy seguro.
Jugar al béisbol para vivir suena difícil.
Pero estoy seguro de que jugaré
hasta que ya no pueda moverme.
Pero en mi caso podría ser en
las ligas menores o de aficionados.
Supongo.
Quiero que siempre te diviertas jugando al béisbol.
¿Entonces?
¿Cuál es tu sueño?
El crimen perfecto y la reforma política.
Parece que paró de llover.
Sí quiero casarme.
Pero antes de eso, quiero un trabajo
donde me sienta cómoda.
Y volverme una adulta independiente
con mi propia perspectiva.
¿Entonces quieres enfocarte en tu carrera?
No me refiero a nada grandioso.
Pero al menos, no quiero vivir mi vida
simplemente siguiendo a mi pareja.
Por eso no me importa si mi esposo
es un jugador de béisbol profesional...
... o un lanzador en la liga del barrio.
Ups.
¿Por qué "ups"?
Parece que volvieron los trenes. Vamos.
Muchas gracias.
¿Qué haces? Llegaremos tarde.
Sí.
Parece que evitamos los problemas.
¿A qué te refieres?
Si no pudiésemos volver a casa y tuviéramos que
pasar la noche juntos, Hideo me daría una paliza.
¿Por qué?
¿Por qué? ¡Es obvio!
Un hombre y una mujer pasando la noche juntos...
¿Qué podría suceder entre nosotros dos?
Oh, suenas muy confiada.
Es obvio.
Qué extraño. ¿Adónde estará?
Disculpa...
No hay ningún anillo aquí.
No debes precipitarte.
No puedo encontrarlo.
¿Adónde habrá ido a parar?
¿Deberíamos rendirnos?
¡No, hay que buscarlo!
Por favor.
Ya sé. Es un anillo de compromiso.
¡Sí, así es, señorita!
Te llamas Hikari, ¿verdad? Tienes toda la razón.
Tienes suerte de que sea tu novia.
¡Perdón por ser tan mala novia!
No quise decir eso.
¡Fue tu culpa, Lacchie!
¡Cómo se te ocurre pedírmelo en este lugar!
¡Quería dártelo después del concierto!
Calma, no deberían pelear, Lacchie.
Tiene razón. Lo encontraremos.
¿En verdad?
¿Podremos encontrarlo?
Lo encontraremos.
¡Aquí está!
¿En verdad?
¡Qué alivio!
Esto es...
Sí.
Ahora es de vidrio, pero un día
te daré un anillo verdadero.
Uno muy brillante. Confía en mí y quédate a mi lado.
Parece que están brillando.
Sí, resplandecen.
¿No es así?
Hikari.
Dime.
Date prisa o perderemos el tren.
Sí, vamos.
Para cuando lleguemos a casa será medianoche.
Sí, gracias.
¡Déjalos! ¡No tenemos tiempo!
Está bien...
Hikari.
¡Hikari!
¡Ya no resisto, cariño!
¡El bebé está saliendo! ¡Está saliendo!
¿Estás bien? ¡Resiste!
De ninguna manera les ayudaremos.
¡Ya no puedo más, cariño!
¡Resiste! ¡Enseguida estaremos en el hospital!
¡Maldición!
¡El bebé está saliendo...!
#Clínica Yamada
#Cirugía - Ginecología - Medicina interna
#El servicio de trenes ha terminado por hoy
Entonces...
Es un alivio que llegaran a tiempo.
Sí.
#Concierto
¿Qué haremos ahora, entonces?
Al final, no pudimos volver a casa.
Pero me siento a salvo con Hiro.
¿Qué quieres decir?
Es que somos como hermanos.
No entiendes nada. Eres una hermosa mujer
que agita el corazón de los hombres.
¿Eso crees?
Puede que sí, puede que no.
¡Hiro se volverá un lobo!
En el próximo H2: "No puedo dormir...
Una noche solos los dos"
¿Tienes un entrenamiento renovador?