Fui a un concierto de rock junto a Hikari.
#Debido a la inundación de las vías
#se suspende el servicio entre Shirai y Mikami
#Gracias por su entendimiento
Debido a la tormenta, se interrumpió el servicio
de trenes y muchos otros accidentes sucedieron.
#El servicio de trenes ha terminado por hoy
No pudimos regresar a casa, generándose un escenario
donde Hikari y yo tuvimos que pasar la noche juntos.
"No puedo dormir...  Una noche solos los dos"
#Concierto
Bienvenidos.
Es un alivio que hayamos podidos
encontrar hospedaje, hermana.
Así es.
Primero fue la tormenta y luego dieron a luz.
Al final, no pudimos alcanzar el último tren.
Fue un día terrible en verdad, hermana.
Tienes razón.
Pero el concierto estuvo estupendo,
así que lo equilibra.
¿No lo crees así, hermana?
Sí.
El baño está abierto las 24 horas.
¿Ah, sí?
Genial.
Un relajante baño para reponerse luego de un largo día.
¿No piensas lo mismo, hermana?
Así es.
Espero que disfruten su estadía.
Parecía que sospechaba un poco, ¿no te parece, hermana?
Supongo.
Podría haber funcionado hace tres años, pero ahora
es difícil hacer que crean que somos hermanos.
Me pregunto qué habrá pensado de nosotros.
Quién sabe.
No la ensucies.
Pensé que compramos dos.
Uno es para Hide.
Ya veo.
También compraste dos camisetas, ¿verdad?
Sí.
@Por algo así.
¿Qué quieres decir con eso?
No, nada.
Es que si no hubiéramos estas cosas,
tendríamos dinero para volver en taxi.
¿Quieres decir que es mi culpa?
Para nada. Sólo pensaba que
podríamos haber conseguido un taxi.
Nunca te rindes.
Deberías alegrarte de que no tengamos
que dormir a la intemperie.
Sí...
Llamaré a casa.
Está bien.
¿Qué pensará decirles?
¿Perdiste el último tren? ¿El concierto duró tanto?
Sí. Así que pasaré la noche aquí.
No tienes remedio.
Lo siento.
Pero Hiro está contigo, ¿verdad?
Sí.
Está bien. No nos hagas preocupar demasiado.
No. Adiós.
Ah, es cierto. Te llamó Tachibana por teléfono.
#Posada Yasui
¿Qué dijo tu mamá?
¿Sobre qué?
Le explicaste lo que pasó, ¿no es así?
La búsqueda del anillo, el parto y demás.
En realidad no.
¿Qué?
Le dije que perdimos el tren,
así que pasaríamos la noche. Eso fue todo.
Hey...
Es que mientras más lo explique,
más suena a una excusa.
¿Y tu mamá no dijo nada?
Como tú estás conmigo no está preocupada.
¿Que no era que hace tres años
que dejamos de parecer hermanos?
Para ella eres parte de la familia.
Diablos.
Supongo que no entiende cómo
los chicos de mi edad ven a su hija.
¿Cómo me ven?
¿Eh?
Digo, tú sabes, es como...
Eres una hermosa mujer que agita
el corazón de los hombres.
Es la primera vez que escucho algo así.
¿Pero qué dices?
Desde la secundaria que te inundad de cartas
de amor con frases cursis como esa.
Me refería a ti.
#Posada Yasui
Es que éramos tan cercanos que
no podía verte con claridad.
Tan sólo hace poco comencé a comprender por qué
los chicos hacían tanto lío por ti.
Yo tampoco te veía claramente.
Porque eras demasiado pequeño.
¡No!
Cielos.
Estaba sanando bien, pero gracias a este
tonto concierto otra vez se está hinchando.
¿Ves?
Ah, es verdad.
¿Cómo así?
¿No deberías preocuparte al menos?
Al parecer, el baño de aquí
es bueno para las lastimaduras.
Ya veo.
Entonces iré a tomar un baño, hermana.
#Baños públicos
#Agua caliente
#Mujeres
¡Está caliente!
¡Ah!
¿Es un baño mixto?
¿Es esa clase de disposición donde tienen entradas
separadas pero terminan en el mismo lugar?
Eso quiere decir que...
¿Qué?
¡Maldición!
Y entonces perdí el último tren.
No tenía suficiente dinero para un taxi,
pero me alcanzó para pasar la noche aquí.
Qué coincidencia.
Fuimos al mismo concierto y terminamos
en la misma posada por razones similares.
Así es.
Dime, ¿con quién viniste?
No viniste solo, ¿verdad?
Ah.
Con Noda.
Ya veo.
¿Y tú?
No hagas preguntas tontas.
¿Crees que vendría a un concierto
hasta aquí por un chico?
No le digas a nadie que me viste.
Muchas chicas se deprimirían si se enteraran.
Claro.
Bueno, me voy.
Está bien.
Seguro no hace falta que te lo diga,
pero no nos interrumpas, ¿de acuerdo?
¡Por qué lo haría!
Así que viniste con un chico.
Debe ser genial vivir sin tener ninguna preocupación.
No intentes espiarnos, ¿de acuerdo?
De ninguna manera lo haría.
Hey, Kine. Préstame una moneda.
Quiero ver el porno.
Cien yenes.
Estaba caliente.
Te tomaste tu tiempo.
Creo.
¿Podrías moverte?
Necesito mi bolso.
Bueno, creo que miraré la televisión.
¡Tontito!
No te contengas.
Es que si comienzo a verlo no podré parar.
Conque así es.
¿Quieres algo para tomar?
No, gracias.
¿Qué tiene esto de especial?
Los que no entienden nunca entenderán.
Supongo que tienes razón.
¿Necesitas el cepillo?
%Con las manos entrelazadas caminamos bajo el sol.
%Sentimos el calor y hablamos de muchas cosas.
%Estar juntos no debería dolernos.
%Tan sólo mantén ese sentimiento que desborda.
%En muchas ocasiones con sólo ser amable no avanzamos.
%Pero no hay duda cuando lo hago por ti, por nosotros.
%Un día podrás ver el amor como un hermoso arco iris.
%Si no te esfuerzas en notarlo,
%se te escapará y cometerás un error.
%De la misma manera en que se
%repiten las risas y sonrisas,
%se forjan los días que no pueden volver a vivirse.
¿Quieres que separe las camas?
No importa.
De todas formas, no podré escapar si intentas atacarme.
¿Qué intentas decir?
En aquel entonces, podía derrotarte en el sumo.
Pero ahora no tengo ninguna oportunidad
aunque me resista.
Hey...
Vamos, a dormir.
#Noda
#Posada Yasui
Se siente segura como para dormir
a pesar de que estoy justo al lado.
Es lo mismo que desde hace tres años.
¿Te arrepientes de haber presentado
a Hikari y Tachibana?
Vayamos al campeonato nacional, mánager.
Es un gran problema.
No puedo dormir...
... Hide.
El torneo nacional terminó
y el verano está por acabar.
Sí, pero todavía nos queda un evento.
Los fuegos artificiales.
Así es. No debemos sentirnos incómodos
el uno con el otro.
¿De qué hablas?
Digo, por haber pasado la noche juntos.
No me preocupa en lo más mínimo.
¿En verdad?
En el próximo H2: "El verano de cada uno,
como fuegos artificiales".
¿Tienes un entrenamiento renovador?