#Posada Yasui
Hikari y yo pasamos la noche en vela.
Bueno, en realidad yo roncaba profundamente.
Al día siguiente, el cielo estaba despejado,
como si nada hubiera ocurrido.
Nada había pasado, pero no se lo puedo contar a Hideo.
Así es. No se lo puedo contar a Hideo.
"El verano de cada uno, como fuegos artificiales"
Muchas gracias.
#Pelea
#Youkou
Tenemos la suerte de recibir un tiempo
estupendo en el estadio Koshien.
Como pueden ver, el estadio está repleto.
Este es el encuentro final del torneo de verano.
Como @comentarista tendremos a Ichitaro Nehori.
Es un placer.
Parte alta de la primera, Saeki Chuuou al bat.
Así es como debe ser el verano japonés.
Ahora el lanzador Yamashita se prepara
para realizar su primer lanzamiento.
¡Lanza!
¡Strike!
Ahora su segundo lanzamiento.
¡Es un hit!
El tercera base resuelve con destreza
una bola complicada.
Como era de esperarse, los finalistas son muy buenos.
#Posada Yasui
No puedo dormir, Hide.
Parte baja de la primera, la preparatoria Youkou
tiene una oportunidad de anotar.
Corredores en segunda y tercera con un fuera,
es el turno del bateador de limpieza, Yoshida.
¡Así, Tachibana! ¡Una más!
¡Adelante!
¡Bien, una más!
Parte baja de la sexta, continúa la entrada de Youkou.
&¡Es un hit! ¡Consiguen su novena carrera!
&¡Así no, imbécil!
#Saeki Chuuou
#Youkou
Es la sexta entrada e, inesperadamente, el juego
presenta un gran desbalance de fuerzas.
Es el encuentro final del torneo nacional
de béisbol de preparatoria.
Saeki Chuuou, en su primera aparición en el Koshien,
ha logrado avanzar milagrosamente hasta aquí
dando vuelta el marcador de cada encuentro.
Pero se encuentran completamente a la defensiva
contra la preparatoria Youkou,
quien es la clara favorita a ganar el torneo.
¡Supera a los jardineros!
¡Es su décima carrera!
¡Un error! ¡El corredor de tercera se dirige al plato!
¡Quieto!
¡Pero qué demonios están haciendo!
¿Para qué la lanza a donde es obvio
que no llegaría a tiempo?
¿En qué está pensando su entrenador?
¡Tienen que reagruparse!
Disculpe, está molestando a los otros clientes.
¿Podría bajar un poco el volumen?
Oh, lo siento.
Creo que me entusiasmé.
Lo siento.
¿Podría traerme más café?
Ya es su séptima taza...
Es 11 a 0, una ventaja infranqueable.
@Espero que resistan y logren terminar el partido.
Es cierto.
Así es.
Hablando de juegos desparejos
en el campeonato nacional,
siempre viene a la mente
aquel ocurrido hace diez años.
Sí, ya sé cual.
El partido de la preparatoria Sousei.
La derrota 30 a 0, sin lograr ningún hit.
¿Otra vez?
Si hablan de eso, el padre de Yanagi,
es decir, nuestro director...
... se molestará.
Después de todo, no hay victorias por decisión
en el torneo nacional. Fue horrible.
Sí, exactamente.
Cuando hay tanta diferencia entre los equipos,
me gustaría que pudieran dar
por terminado el encuentro.
¡Cómo se te ocurre decir esas cosas, grandísimo imbécil!
¡Deberían ver su competencia en resultados académicos!
¡Enfréntenlos contra los que lograron
el juego sin hits!
Ese año, el club de béisbol de Sousei fue
el mejor del país en términos académicos.
Por tres años, esos muchachos
mantuvieron altas sus calificaciones...
... y trabajaron duro tanto
en el estudio como en el béisbol.
Si es una competición de béisbol de preparatoria,
se debe evaluar el deporte y las calificaciones.
Oh...
Señor...
¿Puede traerme otra taza de café?
Enseguida...
¡El corredor se adelanta!
¡El receptor lanza a segunda!
¡Fuera!
¡Qué tontos!
¿Qué están haciendo? ¡Así no!
¡Dejen que dirija el equipo!
#Apunta al campeonato nacional
#Hiro Kunimi
#Saeki Chuuou
#Youkou
¡El juego terminó! 16 a 0.
¡La preparatoria Youkou gana el campeonato nacional!
Bueno...
Bueno, bueno...
#Licores Tachibana
Ah.
Hola.
¿Qué haces?
Vine a limpiar el cuarto. ¿Y tú, Hiro?
Yo, bueno, vine a buscar ropa que me había olvidado.
Maldición.
Toma.
Oh, ¿tienes esa clase de libros?
Es tu guía de estudios, ¿no es así?
¡Tonta!
Oh, Hiro.
Hide vuelve de su campamento de entrenamiento mañana.
Ya veo. Para nosotros también es mañana.
¿Qué?
#Preparatoria Senkawa
#Campo de béisbol
#En construcción
Comienzan a construir el campo de béisbol.
Ya veo.
Hasta luego.
Si encuentro más guías de estudio mientras limpio,
te las guardaré para ti.
¿Pasa algo?
#¡Apunta al campeonato nacional!
#Hideo Tachibana
Bueno.
Bueno, bueno...
"Siente el espíritu". "Vengan, héroes".
#Vengan, héroes
#Apunta al campeonato nacional
#Hiro Kunimi
Todavía no. Cien lanzamientos más...
¡Aquí va, Noda!
Bien.
Bien hecho, Hiro. Eliminemos a uno más.
¡A pelear!
Bien. Los terminaremos con la bola tenedor a 140 km/h.
¡Lo logramos, Noda!
Qué...
¿Pasó algo mientras estaba en el campamento?
No, nada.
¿Cómo está Hiro?
Es el haragán de siempre.
Suena justo como él.
Debería seguir un poco tu ejemplo.
Quiero decir, Hiro es...
Oh, es cierto. Hoy son los fuegos artificiales.
¡Cómo pasa el tiempo!
#Festival de fuegos artificiales
Bienvenidos.
#Lanzamiento de anillos
#¥200 por intento
Aquí tienes.
¡Qué mucha gente!
¿Dónde estará Hiro?
Debería saber de los fuegos artificiales.
De niño siempre se emocionaba por estos festivales.
Seguramente esté detrás de alguna chica.
¿En dónde diablos estará?
¿Eh?
¿Adónde se fue Atsushi?
¿Ya no está?
No.
Por todos los cielos, todos piensan sólo en sí mismos.
Es verdad.
Hola, bateador de limpieza de Meiwa.
¿Quién eres?
¡Idiota, soy yo!
Ah, Fune.
¡Soy Kine!
Cierto, Kine.
¿No vieron a Koga?
¿Eh?
No la vi en todo el día.
Ya veo. Se suponía que nos encontraríamos aquí.
Más importante, ¿no viste a la batería de tu equipo?
¡Qué me importan esos dos!
¡Fuera de mi camino!
¡Koga!
¿Koga también se perdió?
¿Adónde se fue esa belleza?
¡Bienvenidos!
¿Quieren algunos deliciosos fideos?
Siguiente, por favor.
Un plato grande, por favor. Dame algo extra, ¿sí?
Claro.
¿Qué haces aquí?
Bueno, yo sólo pasaba por aquí...
Perdón por la demora, Kunimi--
Oh.
Buenas noches, Noda.
Hola.
Parecía peligroso, así que...
Me ayudó.
Se suponía que mi mamá lo haría,
pero tuvo un compromiso.
Así que me pidió que fuera su bateadora de emergencia.
Ya veo.
Entonces Hiro es el bateador de emergencia
del bateador de emergencia.
Así es.
Soy el salvador en quien todos confían
cuando hay dificultades.
Un plato de fideos.
Sí.
Dos, por favor.
Sí, enseguida.
Supongo que seré el recoge pelotas.
Diablos.
Tienes que hacerlo con calma.
¿Qué?
Sí.
Una más, señor.
Claro.
Siguiente, por favor.
Buenas noches, señorita.
Soy Taro Kunimi, de la tercera sección del
departamento de ventas de la compañía Koga.
Y su esposa.
Parecen recién casados. ¿Están en una cita?
Gracias. Te vimos desde lejos.
No sabía que el tonto de mi hijo estuviera contigo.
Hacen buena pareja.
¡Cállense!
¡Si no van a comprar nada, váyanse!
Hey.
No hay problema, señorita.
Yo...
Yo, Taro Kunimi de la tercera sección
del departamento de ventas,
la protegeré aunque me cueste la vida.
¡Ánimo, cariño! ¡Tu ascenso está en juego!
¿Quieres probar?
¿Eh?
Aquí está su pedido.
Gracias.
Nunca pensé que crearías un club de béisbol, papá.
Todos te están muy agradecidos.
Yo también, por supuesto.
Buenas noches.
Es que aquí es donde se pueden
ver mejor los fuegos artificiales.
Todos llegamos hasta aquí por casualidad.
#Preparatoria Senkawa
#Campo de béisbol
#En construcción
¿Ahí estará la red de contención?
Así es.
Siempre te parabas bajo este árbol.
¿Qué?
Para mirar los fuegos artificiales.
Es verdad.
Ya veo. Por eso todos terminaron cocinando fideos.
Sí.
Y gracias a mi invaluable trabajo conseguimos esto.
Vamos a la casa de Hideo para
una fiesta con bebidas gratis.
Una bebida por persona, ¿está bien?
Eso quiere decir...
Una lata de jugo, una de coca,
una de té de oolong, una de café.
En total, cuatro latas para mí.
¡Una sola de esas!
Entonces una botella grande.
¿Qué?
Perdiste, Hideo.
¡Qué problema!
¡A festejar!
Ya no hay sobras de qué preocuparse.
Comiste un montón.
Estuvieron mejor de lo que pensaba, Hiro.
Sí.
¿Verdad?
Puedes ser el príncipe del mundo
de los fideos cuando quieras.
¡Maldito!
¡Hey!
Si me convierto en uno, nunca te contrataré,
ni siquiera por un empleo de medio tiempo.
No me importa, porque no haré
otra cosa que béisbol profesional.
¡Maldito, te romperé el brazo!
¡Canalla!
¿Te rindes?
¡De ninguna manera!
¡No huyas, Hide! ¡Tú puedes!
¡Qué alguien me anime a mí también!
¡Tú puedes!
Diablos...
¡Ay, duele!
¡Tonto beisbolista!
¡Guarda silencio, chico de los fideos!
#¡Apunta al campeonato nacional!
#Hideo Tachibana
¿Chico? ¿Quién te crees que eres para hablarme así?
¡Ay! ¡Ay!
¡Toma!
Oh, ya limpio todo.
Te ayudo.
Tonto.
Listo.
Quieto.
Bien cubierto.
Gracias.
Siempre es así. Por eso está llena de magulladuras.
Pero no hay problema porque tengo un apósito.
Oh.
¿Qué? ¿No sirve?
¡Koga!
¡Hey, Koga!
Oh, es el gran final.
¿En verdad?
Vamos a ver.
#¡Se buscan nuevos miembros!
#Siente el espíritu
#Vengan, héroes
#Club de béisbol de la preparatoria Senkawa
#¡Buena suerte, Hiro Kunimi!
Así que están construyendo el campo
para el club de béisbol de Senkawa.
Sí, será diferente cuando seamos un verdadero club.
Pareces motivado.
Tenemos la habitación del club
y también nuevos miembros.
¿Entonces ahora se prepararán en serio
para el campeonato nacional?
¡Por supuesto!
Pero...
¿Hay algún problema?
En el próximo H2: "¡Llegó el entrenador!
Soy Fujio Koga".
¿Tienes un entrenamiento renovador?