Este verano nos enfrentamos a Meiwa
con toda nuestra pasión.
Y entonces nuestro club de béisbol fue creado.
Mientras nuestros corazones se llenaban
de sentimientos, el verano se terminó.
Comenzó la construcción del campo de béisbol
de la preparatoria Senkawa.
Y así empieza una nueva temporada para nosotros.
"¡Llegó el entrenador! Soy Fujio Koga"
#Preparatoria Senkawa
#Campo de béisbol
#En construcción
Llegas temprano.
¿Quién eres?
Soy Hikari, la única heredera de la Librería Amamiya.
¿No te acuerdas de mí?
Empieza el nuevo semestre y llegarás tarde.
Hoy es el inicio del club de béisbol.
¿Viniste hasta aquí sólo para decir eso?
Es que tú no pasaste a verme.
"Hikari, hoy tenemos un juego".
"Hikari, hoy seré lanzador por primera vez".
Usted siempre me informaba de todo, señor.
Vamos a escuelas distintas. No siempre podré
tomarme las molestias de mantenerte actualizada.
Entonces eso era.
Sí, eso era.
Así que eso era.
Hikari, probablemente ya lo sepas,
pero hoy es el inicio de nuestro club de béisbol.
¡Debes estar animado!
¡Lo estoy!
¡Corre, Hiro Kunimi!
¡Sí!
Hola.
Oh, hola.
#Preparatoria Senkawa
#Se buscan miembros
#Vengan, héroes
#Siente el espíritu
#Club de béisbol de la preparatoria Senkawa
Oh, ahora tenemos un club de béisbol.
Escuché que le presentaron batalla a Meiwa Daiichi.
¿Cómo se llamaba? Había un sujeto fenomenal.
¿Quién era?
Tú sabes, el que estaba en el club de fútbol.
¡Ah, hablas de Kunimi!
Había alguien más.
No era sólo Kunimi, había otros.
Sí, es cierto.
Sí, también estaba Noda.
¡No!
Yanagi también lo hizo muy bien.
Hola, goleador.
Así es. Yo soy el goleador--
Escuché que tú también jugaste.
Bueno, para mí fue simplemente un juego de niños.
Pero en verdad es impresionante.
La verdad, me esforcé un poco.
Kine, tú eres miembro del
club de fútbol, ¿no es así?
¡Por supuesto, capitán!
Eso no hace falta ni preguntarlo.
Entonces no hay problema.
#Club
Listo, terminé.
#Club de béisbol
Club de béisbol.
Suena bien.
Sí.
Con esto, nosotros los de tercero
ya no tenemos arrepentimientos.
Ahora nos retiramos, pero les deseamos buena suerte.
¡Muchas gracias!
¡Aquí la traigo!
#Club de béisbol
¿Estamos todos?
¡Ya no recuerdo cuánto esperamos por esto!
No llores.
¿Eh? ¿Dónde están Kunimi y Noda?
#Equipo de atletismo femenino
Hace demasiado calor. Es imposible.
Debemos resistir.
Hoy me toca carrera de obstáculos.
Es un gran entorno.
Sí, tenemos muy buena vista.
Oigan...
Quiero decir, la práctica de atletismo
es genial para la forma física.
Coincido. Debemos investigar
sus métodos de entrenamiento.
Creo que me volví más rápida durante las vacaciones.
Hermoso.
La abriré.
Esta es la habitación del club de béisbol
de la preparatoria Senkawa.
¡Genial! ¡Parece un sueño!
¡Este es el piso del club de béisbol!
Es bastante grande.
¡Este ha sido nuestro sueño!
Hola.
Buenos días.
¿Quién es?
Es el hermano de nuestra mánager.
¿Qué haces aquí?
Cosas.
¿Podemos abrirlo?
Claro.
¿Tu hermano trabaja en una empresa de transporte?
Escuché que había conseguido trabajo, pero...
&De aquel lado.
&¿Son hermanos pero no se hablan?
Es por la diferencia de edad.
¡Oh! ¡Cuántas pelotas!
Y bates y guantes, también.
Y el campo de béisbol está en construcción.
¡Tenemos todo lo que necesitamos!
Cuando mi padre se compromete
no hace las cosas a medias.
Hiro, ayúdame.
Hola.
Akagi...
¿Qué estás haciendo? Vamos a ayudarlos.
Sí...
Gracias.
Muchas gracias.
Akagi.
Kunimi, ya que fuiste miembro del club de fútbol,
quería felicitarte por tu nuevo comienzo.
Por eso vinimos a ayudar. ¿No es así, Kine?
Sí, así es.
Gracias.
Ustedes son miembros oficiales del club de béisbol.
Mantengan la frente en alto.
No soporto a la gente sin orgullo.
Estaba espiando desde hace tiempo.
La cuestión es cuanto seguirá espiando
y evitando unirse a nosotros.
Kunimi.
¿Quieres que yo me encargue, capitán?
Todavía no me acostumbre a que me digan capitán.
De todas formas, te lo encargo.
Yamaguchi y los otros se acaban de retirar...
... y quería mostrar determinación
como el nuevo capitán, pero...
#Entrenamiento
#Trote 15 minutos
#Elongación 15 minutos
#30 sentadillas
#30 lagartijas
#50 abanicada
#Práctica de recepción 30 minutos
#Práctica de bateo 1 hora
Haz las modificaciones que te parezcan.
¿Pero está bien que alguien de primer año
decida el entrenamiento?
Si eres tú, todos estarán de acuerdo.
¡Creemos juntos la tradición de este club de béisbol!
Hagámoslo.
#Preparatoria Meiwa Daiichi
#Cuerpo, mente, corazón
Oh, no...
¿Qué pasa? Estás rara.
Es que me imagino a Hiro.
¿Hiro?
Probablemente tenga una cara seria
y esté trabajando duro.
Ah.
Y está actuando como si no desbordara de emoción.
En los momentos críticos siempre luce
una cara de póquer.
Especialmente cuando le encargan
alguna tarea importante.
Tiene la personalidad perfecta para un lanzador.
Así que perfecto para un lanzador.
Qué fácil te afectan palabras
como "crear la tradición".
Mira quién lo dice.
Bueno...
Entonces...
No.
Doscientas abanicadas.
¿No es demasiado?
Se esforzarán.
Para lagartijas.
Y sentadillas.
Después de todo, pasará tiempo
hasta que podamos usar el campo.
Trabajaremos en las atrapadas
y en fortalecer el físico.
Precisamente.
Hablando de eso, ¿qué hace él aquí?
Tal vez es una persona sociable.
¿Cómo va el club de béisbol?
Es demasiado divertido.
Después de todo, las chicas de atletismo
están justo al lado.
¿Eh?
Es un desfile de piernas hermosas.
Deben ser muy afortunados.
Es irresistible, ¿no es así?
Sí.
¿Ya vuelven a esas cosas?
No voy a mostrártelas.
Pensé que se enfocarían en el béisbol.
Recién comenzamos. Todavía estamos
en una etapa preparatoria.
#Entrenamiento
#Trote 30 minutos
#Elongación 20 minutos
#50 sentadillas
#50 lagartijas
#200 abanicadas
#Práctica de recepción 1 hora
#Práctica de bateo 2 hora
Nosotros hacemos el doble.
Noda, multiplícalo por dos.
No te emociones demasiado.
¿Quién es el entrenador?
¿Qué?
¿Entrenador?
¿Eh?
No lo sé...
#Senkawa
Kunimi, ¿esta hora de trote que está después
de las 50 lagartijas y sentadillas es para mañana?
No, es todo en un día.
Ya veo...
Este es el primer paso al campeonato nacional.
Oh...
¿Qué?
¿El campeonato nacional?
Imposible.
Por cierto, ¿qué se sabe del entrenador?
Me dijeron que fuera a la oficina del director.
Supongo que será por eso.
Ya veo. Eso espero.
Pelea, pelea, pelea, pelea, pelea...
Aquí está otra vez.
Hola.
Buenos días.
Debe tener mucho tiempo libre.
Supongo.
Pelea, pelea...
Bajemos el ritmo.
De acuerdo.
Después de todo, recién comenzamos.
Un entrenamiento excesivo de repente,
en lugar de fortalecerlos los fatigará.
Un paso a la vez.
¡Ánimo, club de béisbol de Senkawa!
Te ves feliz.
Es que al fin puedo llamarlos club de béisbol.
Pero me pregunto si en verdad algo habrá cambiado.
Por supuesto que sí.
Todavía no puedo sentir la diferencia.
El viento sopla distinto.
¿El viento?
Bien, vamos.
¿Qué? ¿Aún más?
Es verdad, es el viento de otoño.
¡Maldición!
¡Gol!
¿Qué? ¿Están muertos después del trote?
No soporto verlo. Ya no tienen arreglo.
En verdad, él ya no tiene arreglo.
Ya no puedo más...
Esto es difícil...
En verdad es difícil...
Tal vez nos excedimos con el menú de entrenamiento.
Simplemente no encuentran su ritmo todavía.
Capitán.
Arikawa.
Cierto, soy yo.
El director quiere verte.
¿Es acerca del entrenador?
Probablemente.
¡Está fría!
¿En verdad haremos todo esto cada día?
Después de todo, nuestra meta
es el campeonato nacional.
El campeonato nacional...
Sí, el campeonato nacional.
¿No era que simplemente queríamos
divertirnos jugando al béisbol?
Sí, supongo.
El campeonato nacional es un sueño imposible.
O más que un sueño, una mala broma.
¿Qué? ¿Ya se rinden?
¿Cuántas preparatorias crees que hay?
Es imposible.
No hay manera.
Dan lástima. Finalmente son un club de béisbol,
¿y hasta aquí llegaron?
Akagi.
¿Qué te trae por aquí?
Vengan, les digo.
¡Les explicaré por qué siempre me dieron lástima!
¡Como jugadores y como compañeros!
¿Compañeros?
Kunimi, ¿cuál es tu objetivo?
El campeonato nacional, Akagi.
El mío es el torneo de invierno.
Conocer tu objetivo hace que
todo sea más fácil y claro.
Tienes razón.
Aunque sea difícil, trabajamos duro.
Y todo eso hace que lo disfrutemos
aún más cuando lleguemos.
Siento lástima por la gente que no tiene una meta.
¿Se cree el protagonista
de un drama para adolescentes?
El club de aficionados era no más que una nimiedad.
Pero ustedes se esforzaron para crear un club
de béisbol para poder ir al campeonato nacional.
Y eso me dejó impresionado.
Vaya, se dejó llevar.
Comenzaron el sueño, ¡no lo dejen a la mitad!
¡Vayan tras él hasta el final!
¿Lo entienden?
Sí.
Bien, ahora tocan las 200 abanicadas.
Oh, no, otra vez.
Voy a hacerlo.
¡Haremos realidad nuestro sueño!
Otro más que se entusiasma.
El viento es fresco y agradable.
Un paso a la vez, cada uno a su ritmo.
Sí.
Mientras lo hagan hasta el final.
Hasta que el sueño...
... sea realidad.
Así es.
Después de abanicar, harán 100 practicas de bateo.
¡Sí!
¡Bien, volvamos al entrenamiento!
¡Por el campeonato nacional!
¡Vamos!
Son muy raros.
Kine.
¿Cuál vas a perseguir?
¿El campeonato nacional o el torneo de invierno?
Los dos.
"Quien persigue dos liebres, no caza ninguna".
Pero nunca lo sabrás hasta que lo intentes.
¡Pero qué estás haciendo!
¿Abanicas para que se posen los mosquitos?
Concéntrate en la rotación de las caderas.
Regresó el ruido.
Sí.
¡Espera! Tienes que llenar la forma de inscripción.
Por favor, Koga. Nos conocemos desde hace mucho.
¿Cómo que nos conocemos?
Capitán, ¿qué sucedió con el asunto del entrenador?
Él...
Oh, es mi hermano.
Lo siento, parece que tiene mucho tiempo libre.
No era a lo que me refería...
Muchachos, reúnanse.
Este es...
Él es el hermano de nuestra mánager.
Buenos días.
Encantado.
Pero...
Entonces, ¿qué sucedió con el entrenador?
Soy Fujio Koga.
¿Eh?
Entonces, ¿qué sucedió con el entrenador?
Encantado.
¿Eh?
Hiro, ¿tendrán un juego a pesar de que
el campo aún no está terminado?
Es que los de tercero se irán después del verano.
Después de todo, tienen que estudiar
para los exámenes de ingreso.
Si ellos no hubieran formado el club de aficionados,
nosotros no estaríamos aquí ahora.
Así que tendrán un juego de despedida
para demostrarles su agradecimiento.
Pero nuestro rival es...
¿Qué? ¿El equipo de tu papá?
En el próximo H2: "¡Hasta siempre, compañeros!
Un triste partido de despedida".
¿Tienes un entrenamiento renovador?