Un día, durante las vacaciones de verano,
fui el bateador de emergencia de Hideo
y tuve una cita con Hikari.
#El servicio de trenes ha terminado por hoy
¿Le dijo Hikari a Hideo que no pudimos regresar
a casa y tuvimos que pasar la noche juntos?
"El cuadrangular fantasma de Hide"
#Preparatoria Meiwa Daiichi
¡Hikari!
Parece que lloverá.
Deberías irte a casa.
¿Harás horas extras?
Sí, mañana comienza el torneo de otoño.
Nos vemos.
#Preparatoria Senkawa
Parece que lloverá.
Escuché que se acerca un tifón.
Pensé que era tu estómago.
¿Lo escuchaste? Comamos algo y vayamos a casa.
Sí, de acuerdo.
El otoño es la estación del apetito.
Cuando se trabaja duro se tiene hambre.
¡Exactamente!
¡Sí, vamos!
@Ustedes pagan.
#Librería Amamiya
Lluvia...
Se siente segura como para dormir
a pesar de que estoy justo al lado.
Es lo mismo que desde hace tres años.
Supongo que cancelarán el partido de Meiwa de mañana.
¡Otoño es realmente la estación para hacer deporte!
Sí.
Hola.
¿Lo conoces?
Sí.
¿Quién es?
Era mi vecino cuando estábamos en la primaria.
Se mudó hace cinco años y parece que regresó.
¿Eran buenos amigos?
Sí, pasábamos todo el tiempo juntos.
Hola, rival.
Parece que estás en buena forma.
Disfrútalo mientras puedas, es decir, hasta que
nuestro club entre en la competición.
¿Nuestro club?
Ni siquieras vas a las prácticas. No deberías hablar.
No te preocupes. Cuando terminen de
construir el campo, iré a las prácticas.
Después de todo, tengo que dedicarme
al fútbol y al béisbol.
Y además, tengo muchas citas.
¿Por qué tan arrogante?
No le dijiste a nadie lo que sucedió
aquel día, ¿no es así?
¿De qué hablas?
Ya sabes, en la posada donde nos quedamos
después del concierto al aire libre.
Ella me dijo: "No quiero ir a casa esta noche".
Por casualidad, terminamos en
la misma posada que ustedes dos.
¿Quiénes dos?
Kunimi y tú.
Y yo estaba con...
No pienses nada pervertido.
Pasamos la noche como estudiantes de preparatoria.
No fui a ningún concierto al aire libre.
¿Eh?
¿Qué?
Hiro también estaba con una chica esa noche.
Y era una completa belleza.
¿Qué? ¿Por qué me mentiste?
¡Es injusto!
¿Pasaste la noche con una chica en esa posada?
Maldito...
En cambio nosotros...
Nosotros...
¿"En cambio nosotros"?
Bueno, supongo que la gente popular
tiene sus propias dificultades.
Oh, está por comenzar.
Espero que me animen.
Claro, disfrútalo mientras puedas, es decir,
hasta que nuestro club entre en la competición.
¿Nuestro club?
Ni siquieras vas a las prácticas. No deberías hablar.
No te preocupes. Cuando terminen de
construir el campo, iré a las prácticas.
¡Oye, Kunimi!
La chica con la que pasaste
la noche no fue Koga, ¿verdad?
Claro que no, tonto.
Era mi hermana.
¡Ah, lo que pensaba!
#Tachiouji
#Meiwa
Hiro.
Ahí está tu hermana.
Strike. Bateador fuera.
Él confía completamente en ti.
¿De quién hablas?
Cuarto bateador, tercera base, Tachibana.
También podría decirse que mi mejor amigo
tiene un gran corazón.
¿De qué estás hablando?
De la vez que pasamos la noche juntos
después del concierto.
Bola.
Me salvé gracias a que se lo dijiste.
Pensé en decírselo. Me llamó después
de que llegué a casa.
Pero estaba en el campamento de entrenamiento
y sus compañeros lo estaban molestando.
Así que colgó enseguida.
En verdad es excelente.
Yo no podría estar tranquilo.
Fuera.
¿Qué sucedió?
Bueno...
Parece que se olvidó de pisar el plato.
Aún así, logró tres de cuatro.
$Batear la escalera: el bateador logra al menos
un sencillo, un doble, un triple y un cuadrangular.
Con ese cuadrangular, habría logrado la $escalera.
Él comenzó.
No sé quién tiene la culpa, pero está claro
quién es el más fuerte.
No está bien abusar de los débiles.
Cuando peleo lo hago hasta el final.
¿O es que quieres reemplazarlo?
Es mejor que te contengas.
Es claro quién es más fuerte.
¿Club de béisbol?
Recién creado.
¿No hay problema en que los miembros
del club de béisbol se metan en peleas?
Ya sea el club de béisbol
o el de la ceremonia del té,
ningún club le permite pelear a sus miembros.
Tengo el mal hábito de practicar mi bateo
sin revisar mis alrededores.
No importa cuánto lo intentes, será en vano.
Mientras Hideo Tachibana esté presente,
nunca llegarán a las nacionales.
El esfuerzo nunca es inútil,
aunque no te lleve al campeonato nacional.
No sé cómo habrá sido de niño,
pero no me gustaría pasar el rato con él.
#Apunta al campeonato nacional
#Hideo Tachibana
Hide.
No está aquí.
¿Quieres un pedazo de manzana?
No, gracias.
Ya veo.
¿Quién eres?
Shuuji Sagawa. Un amigo de la infancia de Hide.
Éramos muy buenos amigos.
Pasábamos todo el tiempo juntos.
Lo mío era suyo. Lo suyo era mío.
Si te acercas, gritaré.
No deberías hacer eso.
Sería muy peligroso si me sobresalto y se me resbala
la mano mientras pelo la manzana.
¡Una cucaracha!
Es un truco demasiado viejo.
¡Está volando!
Ya basta.
¡Diablos!
¡Hey! ¡Ábreme!
¿Qué es ese escándalo?
Estás molestando a los vecinos.
Hola.
Bienvenido, Hiro.
¿Quieres una manzana?
¡Maldita! ¡Eso es mío!
Oh, perdón.
Tengo el mal hábito de practicar mi bateo
sin revisar mis alrededores.
Toma.
¿Tienes algún mensaje para Hideo?
Dile que trabaje duro y sea cada vez más famoso.
Hideo Tachibana es el orgullo de nuestros hermanos.
¿Hermanos?
Bienvenido, Hide.
¿Qué están haciendo?
¿No te das cuenta? Comparamos alturas.
Trato de descubrir qué tanto más creceré.
Háganlo en su propio cuarto.
Toma. Se lo olvidó tu amigo de la infancia.
¿Estuvo aquí?
Parece que es buen peleador,
pero no le gustan las cucarachas.
Ya estaba adentro. Me sorprendió.
Por poco y grito.
A mi también me sorprendió verlo
después de tanto tiempo.
Bien, todos juntos.
¡Vamos!
¡Una más!
Hoy también hará horas extra.
¡Hikari!
¡Hola!
Hikari, vamos juntas a casa.
Está bien.
¡Qué apuesto!
¡Aquí, aquí!
¿Qué sucede?
Sería genial si pudieras actuar
como su novia por un día.
¿Le dijo a un amigo de su anterior escuela
que tenía una novia?
Y de repente ese amigo viene a visitarlo.
Sí.
Eres tal cual y como se la describió a su amigo.
¿Y tú le crees?
¿Qué quieres decir?
Es obvio que te está mintiendo.
Es mi amigo de la infancia.
Eso fue hace cinco años.
Tienes que verlo como es ahora.
Te apuesto a que su amigo no se presentará.
No quiero quedarme sola con ese sujeto.
¿No importa que te lo pida?
Algo te pasa.
¿Por qué le haces caso?
¿Acaso te está chantajeando?
Ya veo.
Sólo aceptas si sales con Hiro.
¡Hide!
Eso es lo que pasa, ¿no es así?
¿Y esa toalla tan llamativa?
¿Esta?
Es la toalla de Koga.
Mientras estaba descansando, ella me la trajo.
Ya veo.
Huele muy bien.
¡Kunimi!
Gracias, Koga.
¿No era tuya?
¿Eh?
Perdona...
Esa es mi toalla.
Toma.
Aquí tienes.
Gracias.
¡Hagamos una vuelta más!
¡Sí!
¡De acuerdo!
Huele muy bien.
Finalmente el club de béisbol de Senkawa
tiene su propio campo.
Sí, tendremos un partido para conmemorarlo.
¿A quién se enfrentarán?
Hiryuu del oeste.
¿Hiryuu del oeste?
¿Esa escuela a la que prohibieron participar
en las competiciones debido a una pelea?
Parecen rudos pero...
Es verdad, no debemos juzgarlos por su apariencia.
En el próximo H2: "Partido de conmemoración.
Se acercan sujetos peligrosos."
¿Tienes un entrenamiento renovador?