Él es Shuuji Sagawa, el amigo de la infancia de Hideo.
Es una molestia, pero ahora tengo
otras cosas de las que ocuparme.
Finalmente construyeron nuestro campo.
"Partido de conmemoración.
Se acercan sujetos peligrosos"
Cada vez se parece más a un campo.
Finalmente podremos usarlo la semana que viene.
¡Nuestro campo!
#Preparatoria Senkawa
Chicos, ya tenemos un rival para el partido
de conmemoración del campo.
¿Contra quién nos enfrentaremos, capitán?
Ellos llegaron a cuartos de final
en el torneo de verano.
Me sorprende que alguien tan bueno
haya aceptado jugar con nosotros.
¿Quiénes son?
Hiryuu del oeste.
¡Qué!
¡Qué demonios!
Debería ser un memorable primer partido.
Pero de todos los equipos, ¿Hiryuu del oeste?
¿Cuál es el problema?
¿No lo sabes?
Son un equipo violento y los suspendieron
por un año por pelearse durante un juego.
Y su suspensión acaba de terminar.
Estuvieron buscando un equipo para practicar,
pero no pueden hallarlo y por eso necesitan ayuda.
¡Es obvio, se hicieron famosos por eso!
Escuché que suelen lanzar la pelota
al cuerpo a propósito.
Creo que esa fue la razón de la pelea.
Así es. Golpearon al bateador
y se enojaron cuando les reclamaron.
Creo que tengo fiebre y no podré ir al partido...
No deberían juzgarlos sólo por un rumor.
Tienes razón, pero...
Después de todo, los suspendieron.
No, las personas malas no juegan al béisbol.
Pero...
No se preocupen.
Por si acaso, tengo un plan.
No necesitan preocuparse.
Es todo.
No es un sujeto común.
Cierto.
Desaparece y ni siquiera observa el entrenamiento.
#Partido conmemorativo por la construcción del
#campo de béisbol de la preparatoria Senkawa
#Club de béisbol
No importa si hoy ganamos o perdemos.
Jueguen como si fuera un verdadero partido
e identifiquen dónde pueden mejorar.
Nuestros oponentes llegaron
a cuartos de final el año pasado.
Nos servirá para descubrir dónde estamos ahora.
Veamos qué tan bueno es el club de béisbol
de la preparatoria Senkawa.
Eso dijo el director.
Definitivamente no es un sujeto común.
Cierto.
Vamos.
¡Sí!
¡Ah!
¿Eh?
Lo olvidé.
Malditos. Así no es como se trata al mejor bateador.
No es gracioso.
Oye, beisbolista.
¿Qué quieres?
Ahí llegaron, capitán.
Sí...
Aquí es. Este es el lugar que estaban buscando.
Se ven más @amenazantes de lo que creía...
Papá, mamá, perdónenme por morir antes que ustedes.
¿Qué tonterías dicen?
No deben juzgar a las personas por su apariencia,
¿no es así, Kunimi?
Así es.
Pero si los encontrara en la calle, tal vez
sería mejor no mirarlos directamente.
Soy Yokomichi, el entrenador de Hiryuu del oeste.
Gracias por habernos invitado.
Soy Koga, el entrenador.
Sé que habrán escuchado muchos rumores, pero ellos
aprendieron de sus errores, no se preocupen.
Oye, viejo, ¿podemos empezar de una vez?
¿No les molesta si hacemos un calentamiento?
Adelante.
Les usaremos el campo por un momento,
si no es mucha molestia.
El viejo dice que podemos comenzar.
Es importante realizar el mantenimiento
del equipamiento.
¡Acérquense!
¿Tú eres el lanzador?
Sí, así es.
Si no tienes confianza en tu control,
no busques el interior.
Yo soy tranquilo,
pero muchos de mis compañeros no son tan pacientes.
Si siquiera llegaran a rozar
nuestros uniformes, correrá sangre.
Entendido. Todos mis lanzamientos irán
directamente al medio.
Hey, no creas que te estoy amenazando
ni nada parecido.
#Equipos
#Hiryuu del oeste
#Senkawa
¡A jugar!
Vamos.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
En verdad lanzó todas justo al medio.
Creo que nos está subestimando.
¡Bien! ¡Vamos a aplastarlos!
¡No podemos perder el tiempo
con un equipo recién formado!
¡Sí!
¡Acábalos!
¡Fuera!
¿Estás bien, Yanagi?
¿No te golpearon?
No.
Pero ese tipo fue a buscar su pierna.
Definitivamente.
Es una jugada común.
Es una forma agresiva de impedir una doble matanza.
Base por golpe.
Le puede pasar a cualquier lanzador.
¡Fuera!
¡Bien hecho!
Es horrible.
Dicen que el béisbol es un combate.
Pero podrían lesionarse.
Dijiste que las personas malas no juegan al béisbol.
Así es, pero...
Entonces mantente firme en tus convicciones.
¡Fuera!
Estaba seguro de que se lanzaría contra Noda.
Buscaba eliminarlo, por eso bloqueó el plato.
Y él no quería ser eliminado,
así que se lanzó al costado.
Eso es todo.
Es una defensa común y una forma común
de correr las bases.
El béisbol es un combate...
¡Perdóname!
Gracias...
Bien peleada.
¡Strike!
Lo siento. El sudor hizo que se me resbalara la bola.
No estoy tan seguro.
Creo que buscabas vengarte por lo que pasó antes.
No, en verdad fue el sudor.
¿Cómo creerles a unas basuras como ustedes?
¿Estás diciendo que fue intencional?
¡No nos faltes el respeto!
Base por golpe.
¡No se alteren! Apenas y rozó el uniforme.
Ten cuidado, Kunimi.
No quiero decirlo, pero podrían intentar vengarse.
@Amigo...
... tienes la bragueta abierta.
No hay por qué preocuparse.
Las personas malas no juegan al béisbol.
Yo también lo creo.
Así es.
Bola.
Diablos. Golpeó mi mejor lanzamiento muy fácilmente.
Pensabas que iba a vengarse, ¿no es así?
¿Qué?
Todavía te falta mucho.
Dije que las personas malas no juegan al béisbol.
Oh.
¡Strike!
¡Así!
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué cosa?
¿Cuál era el plan que tenías por si acaso?
Eso ya no hace falta.
Sí, pero sólo por saberlo, ¿qué era?
Era mentira.
¿Qué?
¿En verdad jugaste al béisbol en la preparatoria?
Por supuesto que estaba en el club de béisbol.
Aunque no llegué a jugar un sólo partido
en esos tres años.
El entrenador me odiaba con toda el alma.
Era un dictador.
Nunca entendí una palabra de lo que nos decía.
¿Parece como si estuviera frustrado?
No en realidad.
En esos tres años, me la pasé en la banca pensando
qué es lo que haría si fuera el entrenador.
Ahora que lo pienso,
probablemente entonces surgió el deseo de ser
entrenador de un equipo de preparatoria.
¡Strike!
Me alegra que tu sueño se haya realizado.
Gracias.
¡Wow!
¡Fuera! ¡Fin del partido!
¿Vieron mi súper jugada?
Genial.
Me impresionó que hayas logrado
golpear ese lanzamiento.
Un lanzamiento al interior y luego al exterior.
Una típica jugada de libro.
Aunque a veces la bola se resbala.
Bueno, creo que te saliste con la tuya.
#Hiryuu del oeste
¿Qué quieres?
¿Qué te pareció este primer partido
después de un año?
Eso no hace ni falta decirlo.
Bien, vámonos y sigamos practicando.
¿Qué? ¿Ahora?
¡Hey, viejo! ¿Qué estupideces estás diciendo?
No se debe juzgar a las personas
por rumores o su apariencia.
Supongo que tienes razón.
Aún así, siguen dando miedo.
Por cierto, ¿quién @manejaba ese autobús?
#Partido conmemorativo por la construcción del
#campo de béisbol de la preparatoria Senkawa
#Hiryuu del oeste estuvo aquí
Dime, ¿obtuviste alguna información?
¡Son muy buenos!
No lo sabía. ¿Nuestro equipo es así de bueno?
Dijiste que no importaba si ganáramos o perdiéramos.
Nuestros rivales llegaron a cuartos de final, ¿sabes?
Pero hace un año que no jugaban.
A partir de la quinta entrada, sus piernas
se resintieron por la falta de entrenamiento.
¡Puedo ver las nacionales, Haruka!
@@@
Mira.
Tus ojos están en las nacionales, ¿no es así?
¡Justamente!
No es un sujeto común.
¡Ahora, a limpiar nuestro campo!
¡Sí!
Sé que no se debe juzgar a las personas
por su apariencia, pero...
Shuuji Sagawa, el amigo de la infancia de Hideo,
parece muy sospechoso.
Sí, me pregunto si lo estará chantajeando a Hide.
¿Qué habrá sucedido en el pasado de Hideo?
Algo debe pasarle a Hide para que me pida
que tenga una cita con su amigo.
Pero no puedes rehusarte, ¿no es así?
En el próximo H2: "¡Hikari está en problemas!
¿Una trampa de Shuuji?"
¿Tienes un entrenamiento renovador?