Al final, Hikari no pudo rehusar el pedido de Hideo.
Terminó aceptando ir a una cita con Sagawa.
Pensé que estaría a salvo porque
Hideo la estaba cuidando.
Y así se desencadenó este embrollo.
"La mentira de Hikari, las lágrimas de Hiro"
¿Adónde diablos se habrán ido?
¡Hey!
¿Sí?
¿Siquiera la estás buscando?
Sí, por supuesto.
Tú estás paseando...
¡Espera, Hide!
#Peligro
#No tocar
Qué sorpresa.
Igualmente.
Conociéndote, no creí que fuera en serio.
Es increíble.
No me hubiera imaginado a alguien tan hermosa.
¡Ríndete, Risa!
¡No le llegas ni a los talones!
¡No te quedes ahí! ¡Ven!
Escuché que esta idiota se metió
a tu apartamento el otro día.
Así es.
Si hubiese sabido que tenías una novia tan hermosa,
no habría hecho esa estupidez.
Perdón por haberte molestado.
Te lo dije. No tengo nada que ver con tu novia.
Sí, ya entendí.
Esta tonta se enamoró de ti.
¡Suéltame de una vez!
Ha pasado tiempo. ¿Vamos a comer algo?
Claro.
Tú tienes otros planes, ¿no es así?
¿Qué?
Oh, sí, cierto.
Puedes irte si quieres.
Está bien.
¡Espera!
Es demasiado hermosa. Simplemente no lo creo.
¿En verdad están saliendo?
Si es así...
¿por qué no se besan frente a nosotros?
Si lo hacen, Risa ya no los molestará
y podré irme a casa tranquilo.
Ella está bien. Después de todo, se trata de Shuu.
Pero hace cinco años que no lo ves.
Pero sigue siendo el mismo.
¿Estás seguro?
Por supuesto.
¿Entonces dejamos de buscarla?
Tal vez...
No molestes.
A diferencia de ustedes, nuestra relación es pura.
Además, ni siquiera ha pasado un mes
desde que empezamos a salir.
Supongo que tienes razón.
#Keyaki
#Panqueques de Hiroshima
¿Qué estamos haciendo aquí, cocinando panqueques?
Solíamos venir a este restaurante frecuentemente.
Te oí la primera vez.
Lo que quiero decir es que podríamos haber
dado un vistazo e ir a otra parte a buscar a Hikari.
Pero...
Hace tanto tiempo que no te veía.
Has crecido mucho,
pero tu cara sigue igual que en la primaria.
¡Me alegra tanto verte!
Sí, yo también...
No podríamos simplemente irnos
con ella actuando tan feliz.
Además, nos obsequió un plato.
Así que come.
¡Delicioso!
Hagamos esto.
Deja que pase una hora con tu novia, solos los dos.
No hay problema, ¿verdad, Shuu?
Digo, tú tuviste una cita con Risa.
¡Pero eso fue porque ella me obligó!
Sólo una hora.
Con eso estaremos a mano.
#Keyaki
¿Adónde vamos ahora?
No estoy seguro.
Es tu amigo de la infancia, ¿no es así?
Deberías tener una idea de adónde iría.
Si no es aquí...
¿Dónde?
Tal vez la tienda de fideos donde solíamos comer.
Suéltala.
¿Qué dijiste?
Te dije que la sueltes.
Detente, Shuu. Sabes cómo se pone
Jin cuando se enoja.
Estoy seguro de que no lo has olvidado.
Después de todo, te rompí dos costillas.
¡Gracias!
No estaban aquí.
Supongo que no.
¿Cómo que "supongo que no"?
¡Hey, Hide!
¿Qué?
No quiero decirlo, pero estás demasiado tranquilo.
¿Te parece?
Está bien.
Hikari es tu novia. No es asunto mío.
¡Hey, Hiro!
En aquel entonces no quería matarte.
Pero esta vez es diferente.
Esta vez la pelea no terminará
con dos costillas rotas.
Si no quieres morir, tendrás que matarme.
Ella es muy importante.
Debo protegerla, aunque me cueste la vida.
Interesante.
Entendido.
¿Así tratas a un amigo que vino de lejos a verte?
Nos vamos a casa, Risa.
Sí...
¡Olvídate de nuestra amistad, idiota!
Te llevaste un buen susto.
Fue horrible. Mis piernas están temblando.
Vaya amigo tienes.
Cuando te cambias a una escuela
donde no conoces a nadie,
la forma más fácil de hacer amigos
es unirse a los delincuentes.
Después de todo, no pareces ser muy sociable.
Creo que debería agradecerte.
No hace falta.
Planeo que Hide cuide de mí en el futuro cercano.
No quiero que se rompa nuestra amistad.
Aquí cerca hacen unos grandiosos panqueques.
¿Quieres ir?
Ya no me necesitas, ¿verdad?
Supongo.
¡Imbécil! ¡No me subestimes!
¡Toma!
¿Dónde está la estación de tren?
¿No sabes?
Seguramente es por aquí.
Bien.
Supongo que iré a casa a estudiar
para el examen de ingreso.
¿Examen de ingreso?
Sí, todavía no quiero tener que trabajar.
Quiero ir a la preparatoria.
Espera, ¿eres más joven que yo?
¿Eh? ¿Hide no te lo dijo?
¡No, nada!
¡Detente!
¿Qué estás diciendo? Tú también quieres.
Pero...
Digo...
¡Hey!
¿Qué quieres?
¿No vieron a un hombre sospechoso por aquí?
Oh, gracias.
Lo lamento.
¡Demonios! ¡Y a mí qué me importa!
¡Es tu novia!
Tú deberías...
... ¡cuidarla!
#Librería Amamiya
¡Ya llegué!
Oh, Hiro. Vino Hikari.
¿Qué?
Está en tu cuarto.
¿Por qué tienes las luces apagadas?
¿Dónde estabas?
¿No me prometiste que me cuidarías y me rescatarías?
Es que...
Mentiroso.
Hikari...
¿Qué sucedió?
Él dijo que se reuniría con un amigo y me llevó
a una fábrica abandonada que tenía tres chimeneas.
Confiaba en que vendrías a salvarme.
¿Hiro?
¡Hey!
Es tarde.
Sí.
¿Qué te pasó en el rostro?
Ah...
¿Fue Shuu?
No. Estaba con la cabeza en las nubes
y me golpeé contra un poste.
Ya veo.
¿Qué fue eso?
¿Acaso Shuu en verdad es un buscapleitos?
¿Qué? Verás...
Muy sospechoso.
Ya veo. Su amigo no apareció.
¿Entonces tenías tus dudas sobre él?
Hiro sí. Yo sabía que no pasaría nada.
¿En verdad?
Supongo que yo también estaba un poco preocupado.
Después de todo, pasaron cinco años.
En aquel entonces era como mi hermano menor.
Siempre sabía qué estaba pensando.
Él no es el único que cambió en estos cinco años.
¿Te refieres a mí?
**Aunque no pudiste ir a las nacionales,
apareciste en los medios...
**...y te convertiste en una celebridad que recibe
cartas de admiradores de todo el país.
Te has alejado demasiado como para que él simplemente
se sienta feliz de reencontrarse contigo.
Especialmente desde que frecuenta malas compañías.
Me preguntaba si él lo había abandonado por completo.
¿Qué cosa?
Hablo del béisbol.
Quién sabe.
Ahora que lo pienso, me pregunto si Hiro
seguirá buscándote allá afuera.
Es cierto, deberías llamarlo.
Supongo que ya habrá vuelto a casa.
Hikari.
¿Eh?
Llámalo.
Oh, cierto.
¿Hola, Hiro? Así es.
No hay por qué preocuparse. Sí, adiós.
¡Esta vez la mataré!
Lamento lo de hoy.
No hay problema.
Bien.
Nos vemos.
Mi mejilla sigue hinchada.
Ahora hay cosas más importantes.
La final del torneo de otoño.
El oponente de Meiwa Daiichi es la preparatoria Eikyou,
que tiene al lanzador estrella Hirota.
Debido a su maravillosa sonrisa, es muy popular.
Pero es un poco raro.
Sí, parece que tiene un lado oscuro.
Dijo que poncharía a Hide.
En el próximo H2: "¡Un nuevo rival! Hirota de Eikyou."
¿Tienes un entrenamiento renovador?