El partido de exhibición contra la preparatoria Eikyo
surgió como parte del festival cultural.
La esencia del béisbol es, en parte,
una batalla de ingenio y astucia.
Pero también hay aquellos que rehuyen de la táctica
y se lanzan a un enfrentamiento directo.
#Festival de Senkawa
"¿Quieres que anuncie un ponchazo?"
¡Adelante, adelante!
¡Tenemos fideos!
#Poroto colorado
#Takoyaki
¡Todo barato!
#Bienvenida, preparatoria Eikyou
#Partido de exhibición
#del club de béisbol de Senkawa
¡Segunda base!
#Bienvenida, preparatoria Eikyou
#Partido de exhibición
#del club de béisbol de Senkawa
¡Fuera!
#¡Nos visita la preparatoria Eikyou,
#liderada por el famoso entrenador Shiroyama
#y candidata al torneo de primavera!
#El partido comienza a las 1.00 p. m.
#Club de béisbol de Senkawa
¡Bien hecho, segunda!
¡Uno fuera! ¡Uno fuera!
¡Lancemos para el contacto!
¡Sí!
El señuelo será arriba y adentro.
Que abanique y la eleve a tercera.
¡Bien, tercera!
La tengo, la tengo.
¡Fuera!
¡Bien hecho, tercera!
Cuando lanza a esa velocidad
tiene precisión milimétrica.
No fallará el lanzamiento.
Después de todo, con eso dominó
a la reserva de Meiwa.
Lanzar a contacto y que trabaje la defensa.
Muchos no están acostumbrados
a jugar en verdaderos partidos.
Es buena práctica para ellos.
Muy inteligente.
Así es como debe ser un partido de práctica.
Expulsémoslo con un rodado a primera.
¡Foul!
Lástima, terminó en foul.
¿Pero Hiro alguna vez lanzó así todo un partido?
Es imposible, dada su personalidad.
Me pregunto si eso es una fortaleza o una debilidad.
De todas maneras, me gusta eso de él.
¡Strike!
Parece que los muchachos no lo entienden.
¿Por qué no les explicas, Hirota?
Sobre ese lanzamiento que te eliminó.
Mi ritmo no fue el adecuado, es todo.
Oh.
Con lo mucho que lo habías alabado,
esperaba un lanzamiento más rápido.
Ya veo.
Lo siento.
¡Uno más!
¡Bien!
¡Fuera!
¡Tres fueras! ¡Cambio!
Está senil.
Ese maldito.
No me compares con ese inútil.
¡A jugar!
¡Strike!
¡Strike dos!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Cambio!
¡Hirota!
¡Eres genial!
Tres ponchazos, cada una con tres lanzamientos.
Nueve lanzamientos y listo.
Y solamente está usando un 80% de su poder.
¡Nosotros también podemos!
¡No dejes que alguien así te supere!
Ojo por ojo y diente por diente.
Vamos, Noda.
Sí.
¿Deberíamos buscar tres ponchazos?
Entonces...
... esto.
Bola.
La siguiente un poco más adentro.
¡Bien! ¡Un rodado al campo corto!
¡Fuera!
¿Ahora haremos trabajar a los jardineros?
Esta vez, aquí.
Bola.
Ahora, aquí.
Parece que se está alejando demasiado.
No, las lanza ahí intencionalmente.
Ahora aquí y será un elevado a la izquierda.
¡Fuera!
¡Bien hecho, izquierda!
¿Qué parte estuvo bien?
¡Parecía poco confiable!
¡Si vas a dejar que le peguen,
haz que la envíen hacía mí!
De acuerdo.
Hagamos eso.
La siguiente será un elevado al centro.
¿Podrá Kine atraparla?
¡Ah!
¡Bien cubierto, derecha!
Ay...
¡No estés perdiendo el tiempo!
¡Inútil!
¿Qué crees que haces, Kine?
¡Das lástima!
Tres lanzamientos más.
El séptimo será aquí.
Bola.
El octavo.
Y terminémoslo con el noveno lanzamiento.
De acuerdo.
¡Fuera!
¡Así!
Ahora entiendo.
Me salvaste, Noda.
Por supuesto.
Ahí está.
¿Qué cosa?
¿No estabas contando?
¿Contando?
Les devolví el favor logrando el cambio
en exactamente nueve lanzamientos.
¿Qué?
No hay ninguna duda.
En verdad fueron nueve lanzamientos.
¡Maravilloso!
No entiendo.
No importa.
Bien.
#Apunta al campeonato nacional
¡Ánimo!
¡Eres genial!
¡Ánimo, Hirota!
¡Hirota!
¡Eres genial!
Hirota...
¡A jugar!
¡Strike!
Hirota...
#Secundaria Mifuji
Hey, Sagawa.
Parece que el destino quiso otra cosa, Sagawa.
¡Strike dos!
Parece que nuestra relación
todavía no terminó, Hirota.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Con esa forma de abanicar, aunque conecte
la bola no irá hacia adelante.
Es verdad.
Agrega 100 abanicadas a su entrenamiento.
Enseguida.
Es nuestra oportunidad, en mi segundo turno al bat.
¡Kine, compacto y busca el contacto!
De ninguna manera voy a
simplemente buscar el contacto.
¡Strike!
Maravilloso. Si conecta, la enviará lejos.
Ya midió el ritmo.
No llegó tarde a la bola.
Tiene talento y velocidad para correr.
Si no intentara siempre lucirse,
podría ser un gran abridor.
Es sólo cuestión de tiempo.
Antes era algo popular con las chicas.
Pero ahora todos saben cómo es realmente.
Maravilloso.
Declaro un cua--
... cuac, cuac, cuac.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Supongo que tomará su tiempo.
¡Strike!
¡Strike dos!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
$Shoot: lanzamiento que rompe hacia abajo y adentro.
Un $shoot, una curva y después...
$Slider: lanzamiento con movimiento lateral.
El último fue un $slider.
Y rompió tan rápidamente que no pudiste alcanzarla.
Por eso es que irá al campeonato nacional.
Está en el mismo bloque que nosotros
y es de primer año.
Entonces no podemos simplemente
esperar a que se gradúe.
Supongo que no.
Después de tres entradas, el tablero marca 1 a 1.
¿Qué opina del desarrollo del encuentro,
analista Tachibana?
Creo que las próximas entradas serán
un ajustado duelo entre los lanzadores.
¡Bien bateado!
¡Tú puedes!
La diferencia de talento entre nuestros
jugadores y los suyos es evidente.
¿Solamente los jugadores?
¿Eh?
¿No piensas que la mayor diferencia
se da entre los entrenadores?
@Ho...
@...hokekyo.
Después de todo, es un famoso entrenador que logró
un campeonato de primavera y dos de verano.
Maravilloso.
Hey, Hirota...
Yo me encargo.
Está bien.
Te demostraré lo pequeño que es
el pez que se te escapó.
¡Tú puedes, Hirota!
Este turno al bat no será sencillo.
Pienso lo mismo.
Primero esto.
Abajo y afuera.
¡Strike!
El mismo lanzamiento en el mismo lugar.
Sin embargo, no me parece que
le desagraden las bolas bajas.
¡Strike dos!
¿Qué está esperando?
¿Quieres que anuncie un ponchazo?
No seas estúpido. Es un partido de exhibición
de un festival cultural.
Pero...
¡Hey...!
Hiro se puso serio.
De acuerdo, hagámoslo.
Una bola rápida...
... ¡justo al centro!
¡Guau!
¡Lo hizo!
¿Le dejó conectar?
No, fue vencido.
¿Usó todas sus fuerzas?
Sí.
Carrera.
Un pez pequeño es un pez pequeño.
No hay por qué preocuparse. Él está bien.
A diferencia de Hirota, que es perfecto
como lanzador de preparatoria,
Hiro todavía está en proceso de crecimiento.
Por eso su fuerza máxima no es siempre estable.
Si está nervioso, enojado o malhumorado,
la calidad de sus lanzamientos cambia.
Esa es su debilidad en este momento.
No es una fortaleza, ¿verdad?
De todas maneras, me gusta eso de él.
Hey, Hiro.
¡Ah!
El espíritu competitivo de Hiro
está comenzando a mostrarse.
Los de afuera son de palo.
Quieres que te subestimen hasta el verano, ¿no es así?
El entrenador Shiroyama e Hirota.
El béisbol que juegan no es el único béisbol.
Sí. Debemos sentirnos bien al jugar al béisbol.
Además, falta demasiado tiempo para el verano.
En el próximo H2: "En mi tablero estamos 3 a 1"
¿Tienes un entrenamiento renovador?