Hirota se luce con tres ponchazos consecutivos
en tres lanzamientos cada uno.
Es decir, pasó a la ofensiva
en tan sólo nueve lanzamientos.
Es un rival a mi estilo de lanzar al contacto.
"En mi tablero estamos 3 a 1"
¿Le dejó conectar?
No, fue vencido.
¿Usó todas sus fuerzas?
Sí.
No hay por qué preocuparse.
A diferencia de Hirota, que es perfecto
como lanzador de preparatoria,
Hiro todavía está en proceso de crecimiento.
Por eso su fuerza máxima no es siempre estable.
#Equipos
#Eikyo
#Senkawa
Son parecidos.
¿Qué?
Tu expresión es igual a la
de Hiro sobre el montículo.
La tuya también.
¿Qué?
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!
#Equipos
#Eikyo
#Senkawa
¡La tengo! ¡La tengo!
¿Qué?
¡Oh!
¡Strike! ¡Bateador fuera! ¡Cambio!
#Equipo
#Eikyo
#Senkawa
No pasa nada. Hoy es el festival cultural.
Así es.
Es parte de los festejos.
Es solamente un partido de exhibición.
Sí. Precisamente.
¡Strike!
Él también es muy preciso.
¡Así!
¡Maldición!
Estuvo cerca...
Bien hecho, campocorto.
Después de seis entradas, el tablero marca 7 a 1.
Supongo que llegar a las nacionales
no será nada fácil.
Es 3 a 1.
¿Qué?
Eso marca mi tablero.
Kunimi les permite el contacto,
pero lanza al límite de la zona de strike.
Si el equipo fuera al menos promedio,
la mayoría habrían resultado en eliminaciones.
¿Entiendes? Tan sólo necesitamos
un trabajo de campo común y corriente.
No necesitamos jugadas vistosas.
Nos basta con gente que pueda atrapar
la pelota sin entrar en pánico.
Si tuviéramos ese nivel, esta, esta y esta otra
habrían sido eliminaciones.
El cuadrangular de la primera entrada habría sido
un elevado al jardín derecho en un campo común.
Es 3 a 1.
Un trabajo de campo común y corriente...
¿Es suficiente, entrenador?
En un juego como este, no tiene sentido que
el lanzador estrella participe todo el partido.
Tienes razón.
No tiene caso si Kunimi sigue así.
¡Quieto!
Él también. Si el campocorto
tuviera un buen brazo...
Sólo necesitamos una defensa ordinaria.
Después de todo, atrapó la pelota.
Es verdad. No hay que ser codicioso.
No te preocupes, Sato. Lo hiciste bien.
¡Bien! ¡Defendamos la próxima!
¡Sí!
Tienes un buen brazo, Sagawa.
En nuestro club de béisbol,
nunca nadie logró ser un campocorto
titular en su primer año.
Ánimo.
¡Fuera!
¡Bien! ¡Dos fuera! ¡Dos fuera!
¡Sí!
¡Mukai reemplazará a Hirota en el bat!
Nos quieren decir que es un desperdicio
que su estrella siga lanzando.
En estas condiciones, el entrenador te agradecerá
el haber rechazado su oferta de ir a Eikyo.
Estoy seguro.
Después de todo, gracias a eso consiguieron a Hirota.
Sí. Ahora podrá volver a casa sin arrepentimientos.
Logramos que nos subestimen
hasta un verdadero partido.
Así es, hasta las preliminares de verano.
Hasta las preliminares de verano...
Así es. Todo va según el plan.
Creo que es hora.
¿Qué?
Hasta entonces, seguirán subestimándome.
Por eso digo que todo va según el plan.
Hasta luego.
¡A jugar!
#Bienvenida, preparatoria Eikyou
#Partido de exhibición
#del club de béisbol de Senkawa
Falta mucho para el verano.
Ya habiendo llegado tan lejos, no hay necesidad
de regalarles información.
No es necesario, pero...
¡Strike!
¡No...!
Supongo que este es el resultado.
Hoy es el festival cultural.
Tenemos que divertirnos, ¿no es así?
¡Increíble!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Demasiado rápido!
Finalmente muestra su verdadera fuerza.
A decir verdad, lanza muy fuerte.
#Apunta al campeonato nacional
Nuestro mejor bateador de reserva abanicó tres veces
y no estuvo siquiera cerca de tocarla.
¡Bien lanzado!
Iba a felicitarlo si continuaba lanzando
al contacto hasta el final.
Pero después de todo, es un niño que ama el béisbol.
Para un gran equipo, el primer rival
es siempre peligroso.
Fuera de que pudiera o no engañarme,
no había necesidad de darse a conocer
en un partido como este.
Cuando el peor equipo muestra toda su fuerza,
el enfrentamiento siempre termina según el ranking.
Si no puede permitirse perder
un juego sin importancia,
no hay manera de que puedan
recuperarse en el marcador.
¡A jugar!
¡Vamos!
¡Kunimi!
¡Esto recién comienza!
Así es.
¡Lo hizo!
¡Bien hecho, Kunimi!
Ese es el verdadero Hiro.
Sí.
No necesito gente que disfrute el béisbol.
Hirota...
A ti te importa más ganar que el béisbol.
Así es como debe ser.
Lo que se hace para ganar es siempre lo correcto.
Ya sea la práctica, la estrategia o la táctica,
no tiene importancia.
Bien.
¡Bien! ¡Estamos abajo por sólo una carrera!
¿Una carrera?
Maravilloso.
Sustitución, campocorto.
¿Campocorto?
¿Por qué?
¿Quién sabe?
¿Por qué cambiaste de posición?
Según como estaba parado el bateador
y la posición del guante del receptor...
... decidí que era lo mejor.
¿Alguna vez viste una pieza de ajedrez
moverse por su cuenta?
¿Qué? No, nunca.
¿Por qué cambiaste de posición?
Como dije...
Según como estaba parado el bateador
y la posición del guante del receptor...
... decidí que...
Decidí que...
¡Lo lamento!
Necesitamos otra carrera.
Sí.
¡Fuera!
¡No se preocupen!
¡Strike!
Vaya, ¿tampoco pueden realizar un toque de sacrificio?
Al igual que Hiro, el equipo todavía está creciendo.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡No se preocupen!
¡Bien!
¿Qué sentido tiene hacer el sacrificio con dos fuera?
¡Fuera!
No se preocupen.
A los entrenadores se los evalúa según los resultados.
No tiene ninguna importancia
que sea o no una buena persona.
Para conseguir la victoria, destruí y abandoné
a muchos jugadores a lo largo de los años.
Los jugadores son reemplazables,
pero hay un único entrenador.
Los jugadores se gradúan y se van, pero yo sigo aquí.
Tres campeonatos nacionales de primavera y verano.
Debido a eso me conocen como
"el Gran General Shiroyama".
Escucha, Hirota.
Te utilizaré para aumentar mi fama.
No te permitiré volverte un bueno para nada.
¡Lancemos a contacto!
Pero no es lo que en verdad planea.
Así es.
Un equipo muy extraño.
Bueno...
¡Strike!
Hey...
Oye, Grábalo.
Enseguida.
¡Strike!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Lancemos a contacto!
Lo están grabando.
Es un entrenador famoso.
Probablemente tiene mil maneras de atacar
a cualquier clase de lanzador.
Pero...
No hay ninguna garantía de que esta información
siga siendo válida el próximo año.
Los jugadores de preparatoria
cambian dramáticamente en medio.
Seguramente tendrá eso en consideración.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Dos ponchazos seguidos!
No, comenzó en la entrada anterior.
¡Tres ponchazos seguidos!
Sí.
¡Maravilloso!
Aunque lo tenga en consideración,
tal vez piense en un gatito
que se convierta en tigre,
o en un cachorro que se transforme en lobo.
¡Strike!
Probablemente no considere un gato que termine
siendo ballena o un perro que pase a ser águila.
Supongo que no.
Con una mente tan cerrada,
no hay forma de que pueda predecir
a Hiro dentro de seis meses.
#Bienvenida, preparatoria Eikyou
#Partido de exhibición
#del club de béisbol de Senkawa
¡Strike! ¡Bateador fuera! ¡Cambio!
¡Así!
Así es. No hay manera de predecir
a Hiro dentro de seis meses.
Hiro, ¿ya terminó el partido contra Eikyo?
Sí, ya terminó. Perdimos.
Hay que seguir adelante.
Mira. El baile folclórico está por comenzar.
¡Oh, no!
Tienes que encontrar una pareja.
No hay problema. Conozco a
la perfecta señorita Senkawa.
En el próximo H2: "¡Achís! Esperando en balde
dentro de la caja de cartón".
¿Tienes un entrenamiento renovador?