#Bienvenida, preparatoria Eikyou
#Partido de exhibición
#del club de béisbol de Senkawa
El partido de exhibición contra la preparatoria
Eikyo durante el festival cultural...
... terminó como clara derrota para Senkawa.
Pero recién estamos desarrollándonos como equipo.
Ahora disfrutemos del festival cultural.
"¡Achís! Esperando en balde
dentro de la caja de cartón".
#Equipos
#Eikyo
#Senkawa
Hiro, Noda.
Muy bien hecho.
Díganme, ¿qué les pareció el partido?
Espero con ansias que comience el próximo año.
La verdad es que la espera nos favorecerá.
Estoy de acuerdo.
Vale la pena esperarlos.
Ya es hora, Hide.
Es cierto. Vamos.
¿Ya se van?
¿No se quedarán al baile folclórico?
No. Iremos a ver una película.
Nos regalaron entradas y vencen hoy.
Suerte encontrando pareja para el baile.
Claro, a menos que quieras bailar con un chico.
Agradezco tu preocupación.
Nos vemos.
Qué envidia.
Estarán en un oscuro cine tomándose de las manos
y quién sabe qué más.
En esta época, eso sería @limpio y saludable.
Es verdad. Hace mucho que están juntas, tal vez ya...
Tal vez...
Bien, vamos a buscar chicas.
Claro.
¡Kunimi, Noda!
¿Adónde van?
Ni hace falta decirlo.
¿No es así?
Cierto. Es el baile folclórico.
Nos preparamos para el baile folclórico.
¿Y tú qué harás?
Mi clase tiene una cafetería, iré a ayudarles.
Ya veo. Bueno, nos vamos.
Bien jugado.
¡Mucha suerte en las nacionales de primavera!
Gracias, pero aún no clasificamos.
¡Eres demasiado humilde!
No, por favor.
Tengo muchos deseos de empezar la preparatoria.
Tu mano dice que seguiste practicando béisbol.
Sólo abanicar un poco, para matar el tiempo.
Lo siento, discúlpenme un momento.
Es un compañero de secundaria.
Claro. ¡Te seguiremos en el torneo!
Debes ganar el campeonato.
¡Adiós!
Como siempre, precavido, Hirota.
Si quieres jugar al béisbol,
podría presentarte al entrenador.
Oh, por favor.
No quiero que me vuelvan a expulsar
por un crimen que no cometí.
Oye, no fue mi culpa.
Todos los miembros del club,
incluido el entrenador, lo decidieron.
Supongo que es mejor dejarlo así.
Espera, Sagawa.
Pensándolo otra vez,
creo que debo cargar con la culpa
por hacer algo que causó un malentendido.
Lo lamento.
No hubo ningún malentendido,
te conozco bastante bien.
No lo lamentas para nada.
¿Alguien que conoces?
No.
Ya veo.
Perdón por traerte a este juego sin importancia.
Aún teniendo a Kunimi, los otros jugadores
y el entrenador son unos inútiles.
Olvídate de este equipo.
Ese entrenador se llamaba Koga, ¿no es así?
Sí, eso creo...
¿Qué?
¿Koga?
No puede ser.
De acuerdo a mi tablero, fue 3 a 2.
El famoso entrenador Yoshiaki Shiroyama...
Dudo que me recuerde.
Bien, ¡es hora del festival cultural!
#Festival de Senkawa
La tradicional elección de la señorita Senkawa
comenzará a las 4 p. m. en el gimnasio.
Y el evento principal del festival,
el baile folclórico,
se realizará a las 5 p. m. en el patio de la escuela.
Los esperamos.
Lo sabía, eres de la preparatoria Fukutomi.
Por eso eres tan elegante.
Por favor, no exageres.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Claro.
¿De qué color es tu ropa interior?
¿Qué?
Como siempre, eres todo un galán
cuando recién las conoces.
¿Qué tratas de insinuar?
Él es un buen sujeto.
Es honesto, por lo que muestra
su verdadera persona casi inmediatamente.
Sí, muchas gracias.
Suerte.
Idiotas.
Entonces, ¿de qué color?
¿Qué?
¿Eh?
Aunque hay mucha gente, es difícil
encontrar una chica linda.
#Baño de hombres
Eso no es cierto. Lo que sucede
es que las comparas con Hikari.
No deberías tomarla de estándar.
De estándar...
Como sea, te tomas demasiado tiempo.
¡Basta!
#Cafetería
Perdón por la demora. Que lo disfrute.
Ella parece linda.
¡Haruka!
Voy a buscar @agua. Ayúdame.
Voy.
Ah, era Koga.
¿Qué pasa?
Nada.
¡Entonces vamos a buscar a chicas!
Sí.
¡Adelante!
¡Espera, Asako!
¿Qué harás con el baile folclórico, Haruka?
No tengo ningún interés en eso.
¿Kunimi no te invitó?
¿Por qué lo haría?
Ustedes se ven bien juntos.
¿En verdad?
Oh, ya veo. Entonces creo que invitaré a Kunimi.
¿Eh?
¡Lo sabía! Se te nota en la cara.
Ya basta, Asako.
Se te nota, se te nota.
Tenemos que volver con el agua.
Los demás nos esperan.
Sí, si.
#Cafetería
¿Tienen pareja para el baile?
No, en realidad no.
Así es.
¿Entonces quisieran ir con nosotros?
Pero...
¿Por qué no? Vamos juntos.
¿Qué hacemos?
¿Cuál es el problema? Dijeron que no tenían pareja.
Vamos. Él también vendrá.
Vamos, Hiro. Tú también tienes que pedírselo.
Vamos juntos, Yamada.
Me llamo Kawakami.
Por favor, se los ruego, ¡vayan con nosotros!
¡Por favor!
¿Cómo se le ocurre hacer eso? ¡Es un ñoño!
¡Completamente!
Y el otro parecía perdido. Es un desperdicio de facha.
¿Siquiera lo intentas?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo que qué?
La clave para ligar es ser agresivo, ¿no lo sabías?
Dicen que ahora funciona mejor ser casual.
Será mejor que nos dividamos.
Si sigo contigo. Creo que en verdad
terminaré bailando con un chico.
Ya veo.
Buena suerte.
A ti también.
#Apunta al campeonato nacional
#Cafetería
Bienvenido.
Café.
Enseguida.
¡Hey, Kunimi!
¿Sabes dónde está Koga?
¿No está aquí?
¡No la puedo encontrar en ningún lugar!
¡El concurso de señorita Senkawa está por comenzar!
¡La eligieron como una de las diez finalistas
en las preliminares del otro día!
Oh.
¡Tiene que participar Kunimi!
¿Yo?
¡Idiota!
¡Maldita sea!
¿Dónde estás, Koga?
¡Koga!
¿Esa chica también estará
en el concurso señorita Senkawa?
¿Te refieres a la que acabamos de ver en el techo?
Sí, estoy seguro de que participará.
Era la más hermosa que vi hoy.
Primer año, clase B, Haruka Koga.
Por favor, diríjase a la sala de espera
del concurso señorita Senkawa inmediatamente.
Repito.
Primer año, clase B, Haruka Koga.
Oh?
Por favor, diríjase a la sala de espera
del concurso señorita Senkawa inmediatamente.
No vayas a resfriarte, mánager.
No hay problema. Es bastante cálido.
¿No te tienes confianza?
¿Sobre qué?
Señorita Senkawa.
No participaré. De ninguna manera.
¿Por qué no?
Creo que es un honor para una chica.
Es un insulto calificar a las chicas
sólo en base a su apariencia.
No me gusta y eso no cambiará.
Es una lástima.
¿Qué cosa?
Había votado por ti en las preliminares.
Ser responsable es una buena cualidad.
Sí. Después de todo, tú nos ayudas todo el tiempo.
¿Segura que no te resfriaste?
Estoy bien.
Ya veo.
¿Puedo venir a buscarte para el baile folclórico?
No tengo pareja.
¿Qué estás diciendo?
Tú no tendrás problema.
Puedes preguntarle a cualquiera
y la mayoría aceptaría.
¿Eso es un sí?
¿Qué?
¿Puedo esperarte aquí?
Claro.
¿En verdad no tienes frío?
No. Para nada.
¿Puedes acompañarme?
No tomará mucho tiempo.
¿Podrías hacer unos lanzamientos?
Quiero batear contra ti.
Lo lamento. No hay una sala de bateo en el festival.
¿Entonces no?
¿Qué te parece tres lanzamiento por ¥100?
Y si logras ponerla en juego, te pagaré ¥200.
Si es una base, serán ¥1000.
En verdad te tienes confianza.
No seas tonto. Es una confianza razonable.
Tampoco es que vaya a pagarte ¥10 000.
¿Qué dices?
Será un placer.
Postura baja y mantengan los ojos en la pelota.
¡Ah!
¡Ahí!
¿Qué están haciendo?
Después del partido tienen la tarde libre.
Sí, como no teníamos nada qué hacer,
nos pusimos a practicar.
Es el festival cultural. Deberían...
Fue lo que les dije, pero...
Es que los defraudamos tantas veces hoy.
Nos sentimos responsables. Por eso
no queríamos simplemente pasar el tiempo.
Lo sentimos por Yanagi,
lo obligamos a ser de entrenador.
Pero tal vez no tenga caso...
Si entrenamos duro, mejoraremos, ¿no es así?
¿O no tiene caso?
¿Y tú a qué viniste, Kunimi?
Es cierto.
Él es Sagawa, el amigo de la infancia
de Hideo Tachibana.
Se sumará a nuestro club de béisbol el próximo año.
¿No es así?
Estoy en la cuerda floja para Senkawa,
quizás no logre ingresar.
Eso depende de tu propio esfuerzo.
¿No es así?
¿Quieres que te motive a trabajar duro?
Yanagi, cuenta mis lanzamientos.
¡Aquí voy!
% Pasan las estaciones
% y se acumulan los recuerdos.
% Como cuando era niño,
% quiero creer que puedo volar
% libremente por el cielo.
% Cuanto tropiezo y miro hacia abajo
% las lágrimas fluyen y brillan, pero...
% ¡Devuelta al campo!
% Una sonrisa cura las alas heridas.
% El viento y la tierra me acogen.
¿No te parece que sus lanzamientos
son más rápidos que durante el partido?
Sí. No debería ponerse serio
contra alguien de secundaria.
Va a hacer que pierda la confianza.
No, si se contuviera, @él la sacaría del campo.
¿Qué?
% Sentado en la costa que supuestamente
% me acostumbré a ver.
Si la pones en juego, recibirás ¥200, ¿recuerdas?
% Es tan hermoso...
Es verdad.
% ... me sorprende sentirme tan limpio.
No se rendirá.
% Todavía recuerdo ese aroma...
Yanagi, ¿cuál es el próximo lanzamiento?
Es el 45.
45 divido 3...
%... del antiguo edificio de la escuela, por eso...
... ¡son ¥1500!
% ¡Devuelta al campo!
% Recuperando la inocencia y la pureza
% que habían desaparecido de mí.
% ¡Devuelta al campo!
¡Lo hizo!
% Ese nostálgico calor...
% ... que me sigue llevando hacia adelante.
Bien. ¥1500 menos ¥1000. Puedes pagar ¥500.
Es un doble.
¿Qué?
Vale dos bases.
No seas tonto. No podrías llegar a segunda con eso.
Yo puedo.
Para mí es un doble.
De acuerdo.
A cambio, debes pasar el ingreso y probárnoslo.
Oh, parece que empezó el baile folclórico.
Es verdad.
¡Ah...!
Oye, si quieres, ¿podrías bailar conmigo?
¿Qué?
¡Ah!
¡Achís!
Hiro, ¿tienes una cita con Haruka?
Es porque me olvidé del baile folclórico.
¿Harás cualquier cosa que ella quiera?
Sólo por un día.
Me pregunto qué pasará en una cita con Hiro.
Tienes que ser un buen acompañante.
Ya lo sé.
En el próximo H2: "La primera cita.
Mis mejores deseos para nuestro futuro."
¿Tienes un entrenamiento renovador?