Le pedí a Koga que fuera mi pareja
en el baile folclórico del festival cultural.
Pero Sagawa, el amigo de la infancia de Hideo,
me desafió diciendo que golpearía mis lanzamientos.
Me enfoqué tanto en el reto que me olvidé
completamente de mi promesa con Koga.
Lo siento, Koga.
"La primera cita. Mis mejores deseos
para nuestro futuro."
#¡Buena suerte, Hiro Kunimi!
Debo irme, Tercera.
¿Quieres un helado?
Gracias.
Oh, es cierto.
Se supone que hoy ni siquiera
necesito darte las gracias.
Precisamente, señorita.
Me alegra que hoy sí hayas venido.
Ya dije que lo sentía.
Simplemente me entusiasmé demasiado.
No estoy enojada.
Aunque sí quería bailar contigo.
Además, pasarás todo el día conmigo.
Pagarás por todo y harás todo lo que te pida.
¡No pidas tanto! ¿Se supone que pague todo esto?
Si una chica linda te lo pide, debes hacerlo.
Aunque seas bonita, eres una niña.
@la prima.
¡Mira, qué bonito!
¿Qué?
¿Me lo compras?
Te regalé uno hace poco.
¿Por qué los miras con envidia, Ryutaro?
No seas tonta. ¿Por qué les tendría envidia?
Claro, después de todo, estás conmigo.
De ninguna manera sentirías envidia de nadie.
¿Qué? ¿Contigo?
Eres feliz, ¿no es así?
Muy bien, señorita. Puede pedirme cualquier deseo.
No importa qué tan fantaseoso sea.
Deseo fantástico número uno.
¿En verdad quieres subirte?
Deseo fantástico número dos.
Bajamos atrás.
Número tres.
¿Qué? ¿Se va parado?
Número cuatro.
¡Qué diablos! Fue peor de lo que pensaba.
No creí que te asustarías tan fácilmente.
No te comportas así, no lo sabía.
Bueno, un buen bateador puede leer la mente
del lanzador con tan sólo mirarle la cara.
Vamos, ¿qué esperas?
¡Pororó! ¿Quieres un poco?
¿Tú pagas?
Por supuesto.
Muchas gracias.
No es nada.
Kunimi.
No te obligaste a venir conmigo, ¿no es así?
Era una obligación.
Una obligación.
No trates de esconderlo.
Sé que te estás divirtiendo.
Dime, ¿cuántos años tienes?
De ninguna manera podría disfrutar
estar con una niña como tú.
¡Así que cállate y come!
¿Qué pasa?
Ese enojo es en realidad una expresión de amor.
Me alegra que sea un parque de diversiones.
¿Qué?
Digo, en lugar del baile folclórico.
Entresemana es mejor. No hay tanta gente.
Sí.
Koga.
Dime.
Las carpas son unas glotonas.
Tienes razón.
Oigan.
Son estudiantes de preparatoria, ¿no es así?
Sí.
¿Y la escuela?
Tuvimos el festival cultural el domingo,
así que tenemos el día libre.
Conque el día libre.
Así es.
Muy bien.
Vamos allá.
¿La casa de los espejos? Que no te asuste tu cara.
Qué malo. Lo mismo te digo.
Pero en verdad, algunas son espeluznantes.
En estos días los chicos de preparatoria
deberían tomarse de las manos. Ustedes también.
¿No es así?
El parque de diversiones... ¡qué felicidad!
¿Qué fue eso?
¿Eh?
Sí.
Suéltame.
No seas tímido. Tan sólo nos tomamos de la mano.
No soy tímido.
Ryutaro.
¿Quieres?
No, no quiero. Termínala de una vez.
Diablos, mi ropa quedó toda pegajosa.
Ustedes dos.
¿Y la escuela?
¿Qué?
Es que tenemos el día libre por el festival cultural.
¿No es así?
Una entrada para varón y otra para mujer, por favor.
¿No quieres decir una para adulto y otra para niño?
¿Por qué te avergüenzas?
¡Cállate!
Las hojas caen.
El cielo otoñal.
Toma mi mano.
Es un buen haiku.
¿Qué fue eso?
Oye, ¿cuál es tu próximo deseo?
% Saltando los charcos uno a uno...
Estaba pensando en uno. Mi próximo deseo es...
% ... así me gustaría superar las dificultades.
Veamos, ¿cuál viene ahora?
Es el 23.
¿Los estás contando, Kunimi?
Era broma.
% Como tú, subo corriendo al puente peatonal...
¿Eso es todo?
No.
Me estoy reservando uno para el final.
% Quiero que el cielo despejado me llene de coraje.
Vamos.
% ¿Cómo puede mantener esa expresión?
Creo que también subiremos a ese.
% Era lo que pensaba cuando te conocí.
Era un espejo, pero creíste que era real.
Kunimi.
% Me alegro de haberte conocido.
Dime.
% Sigamos con fuerza hacia adelante.
% Cuando estoy sola me doy cuenta
que, aparte de este abrumador sentimiento,
Está muy bien hecho.
% ayer, hoy y mañana habrán más y más sonrisas.
% Con tan sólo verte, todo me parece más hermoso.
Oye, Koga.
Esto parece interesante.
Vamos.
Sí.
Espera, Kunimi.
¿Dónde estás, Kunimi?
#Apunta al campeonato nacional
# No se permite el ingreso
No puedo encontrarlo.
¿Qué le pasó a tu novio?
¿Se perdieron el uno al otro?
Sí.
Por eso les dije que se tomaran de las manos.
Una pequeña confusión puede hacer
que termine el amor.
Lo siento.
Es lo que te estoy diciendo.
El que se extravió es un chico de pelo largo
con cara de pervertido.
Está completamente perdido sin mí.
Es un inútil.
En verdad, sólo causa problemas.
¿Por qué esa cara?
Tenía miedo de que me hubieses abandonado.
Que tal vez te pedí demasiado.
Te prometí que pasaría el día contigo.
¿En verdad?
En verdad. Debes tener confianza en ti misma.
# Aros
# Tres aros por ¥200
Toma, tres aros.
¡Ese!
Muy bien.
Quería venir al parque de diversiones.
Aquí podemos sentirnos como cuando éramos niños.
Creí que podría ver cómo eres normalmente.
Pero es una cita. Creo que estoy un poco nervioso.
¿Una cita?
No hace falta repetirlo.
No tengas vergüenza.
# Sin comparación
Puedes tirarlo si no te gusta.
¿Por qué? Quería este.
Mentirosa.
Es verdad.
¿Y ahora qué sigue?
¿Vamos al que tenías reservado?
De acuerdo.
¡Qué vista!
Supongo.
¡Mira, Kunimi!
Ya veré después.
¿Te asustan las alturas?
Un poco.
Pero dijiste que querías subirte.
Es que parecía que tú sí.
¡No te muevas! ¡Se va a caer!
Cuando nos conocimos, era primavera.
¿Pudiste quemarla?
Hiro Kunimi.
Soy Haruka Koga, mánager del
club de béisbol de Senkawa.
Está por llegar.
¿Qué cosa?
¡Mira, Kunimi!
A decir verdad, quería que viésemos esto juntos.
¿Qué será?
¿Quieres jugo?
Sí.
Gracias.
Qué agradable.
Perdona.
¿Desde cuando?
Desde que me levanté en la mañana.
¡Eres una tonta!
¡Tendrías que haberme llamado y cancelado!
¡De ninguna manera! Habría sido un desperdicio.
Tú pagabas por todo hoy.
Eres la hija del presidente de la empresa.
¡No necesitas ser tan agarrada!
Lo esperaba con ansias desde ayer.
Nos vamos a casa.
Prometiste que pasarías el día conmigo.
Hoy no es nuestro único día libre.
Si no te importa pagar a medias,
saldré contigo cuando quieras.
¿En verdad?
Por supuesto.
Entonces vamos a casa.
En cinco años serás más bonita, casi tanto como Koga.
¡Quema!
¡Por qué hiciste eso!
¡Me dejaste una marca!
Diablos.
Está caliente.
¿Koga?
Oh, disculpe.
Dime.
¿Podría tomarnos una foto?
Hoy también.
El romance en el parque de diversiones
Construyo la felicidad.
Demasiadas sílabas.
¡Digan whisky!
No deberías haber tomado una foto así.
Es para conmemorar nuestra primera cita.
Ah...
Espero pasar más tiempo contigo.
Hiro, finalmente le sacan el yeso a Hide.
¿Así que empieza la rehabilitación?
Debe haber perdido mucho músculo.
Pero si se sobre esfuerza, podría ser peor.
Entonces debes ser fuerte y decirle. No dudes.
Pero no puedo decirlo en la forma que quiero.
Es más fácil para ti.
Next episode of H2 is,
"The Cast in Your Heart Isn't Gone Yet."
En el próximo H2: "Todavía no te quitas
el yeso del corazón."
¿Tienes un entrenamiento renovador?