#¡Ánimo, Meiwa!
En las finales del torneo de otoño se enfrentaron...
... el Meiwa de Hideo contra
la preparatoria Eikyou de Hirota.
El lanzamiento de Hirota de Eikyou
fracturó el brazo de Hideo.
Finalmente ha llegado el invierno,
implacable contra aquellos con lesiones.
"Todavía no te quitas el yeso del corazón"
¡Vamos!
¡Así!
¡Sí!
¡Bien hecho!
¡Tercera!
¡Sí!
¡Una más!
¡Vamos!
Tachibana.
¿Sí?
Al fin te sacaron el yeso.
Sí, ayer.
No te exijas demasiado. Tienes hasta
la primavera para recuperarte.
No creo que podamos esperar tanto.
Tenemos que entrenar muchas jugadas y señas.
Alguien de primer año no debe preocuparse por eso.
Quiero ganar el campeonato nacional.
Todavía no se sabe si iremos.
Además, estás en primero,
esta no será tu última oportunidad.
¡Demonios!
Estás dando tu mejor esfuerzo.
¿Estabas mirando?
Todavía no recupero la fuerza en el brazo.
No te exijas demasiado.
Tengo que recuperarme y volver al equipo
tan pronto como pueda.
Ganar sin practicar jugadas de equipo...
El campeonato nacional no es tan sencillo.
Por eso debo esforzarme.
Puedes irte a casa si quieres.
Hide...
¡Qué rápido!
¿Cómo estuvo?
Nadie podría golpearla.
Fue un lanzamiento fenomenal.
Una línea que golpea la pared del jardín derecho.
Esa fue la respuesta de Hirota
al mejor lanzamiento de Hiro.
Suficiente.
Hace demasiado frío. No puedo calentar el brazo.
La tarea de Hiro Kunimi es conseguir más poder.
El entrenador debería poder soportar el frío.
Silencio.
Es verdad que no podremos avanzar
a menos que derrotemos al Eikyou de Hirota.
¡Gracias!
Pero creo que estás demasiado enfocado
en aquel golpe que regalaste.
No se trata de derrotar a ese sujeto.
¿Entonces qué?
Es mi problema.
Es un obstáculo que debo superar
para poder llegar al campeonato nacional.
Entiendo.
Habrá mejores bateadores en el campeonato nacional.
Así es. También está el hijo
del dueño de la tienda de licores.
¿Ah?
Nos vemos mañana.
Nos vemos.
¿Qué sucede?
Es sólo una cosita.
Dime, tú entiendes cómo se siente, ¿no es así?
Sí, lo entiendo.
Quiere verse bien, especialmente frente a ti.
No quiere demostrar que tiene dificultades.
¿Qué debería hacer?
Déjalo solo. Sabes mejor que nadie lo terco que es.
Pero como la novia de ese terco,
siento que debo impedir que empeore
su lesión al sobre esforzarse.
¡"Arregla tu codo con tu voluntad"!
Fuiste bastante dura conmigo.
Hide en realidad intentaría curarse
a fuerza de voluntad.
Y él es mi novio.
¡Vamos!
Supongo que ustedes dos no podrán.
Son bastante reservados el uno con el otro.
"Buenos modales hasta entre amigos."
¡Aburrido!
¡Con todo mi poder! ¡Toma!
¡Muy débil!
¡Qué!
¡Eso fue un golpe bajo!
¿Las viste? ¡No te perdonaré!
Debes ser dura con Hideo también.
Debes ser dura.
¡Kunimi!
¡Hola, mánager!
¿Cómo se encuentra Tachibana?
Ya le sacaron el yeso.
Pero es increíble. Logró un cuadrangular
con el brazo fracturado.
Así es.
¿Paseando el perro?
Voy de compras.
Ahora que lo pienso, tú tienes una librería,
¿no es así, Hikari?
Así es.
Qué suerte.
¿Eh?
Detente, Tercera.
Koga, te recomiendo estas.
No sirven. Tienen que ser más @explícitas.
¿Qué? ¿Más explícitas?
Está difícil. Veamos...
Los menores no pueden comprar esas cosas, ¿sabes?
Las explícitas vienen envueltas en plástico
y no puedo revisar su contenido.
Quisiera llevarme estos, por favor.
¿Qué compraste?
Es un secreto.
Vamos a casa, Tercera.
Hasta luego.
Muchas gracias.
Nos vemos.
Dime, ¿qué compraste?
Déjame ver.
No.
¿Por qué no?
Supongo que Hiro también está ocupado.
Debes ser dura con él.
Magnífico.
No lo pienses con tu cabeza.
Apréndelo con tu cuerpo.
¿De dónde sacaste eso?
Son palabras de Bruce Lee, a quien admiro.
Oh.
@¡Boniatos!
¿Quieres?
No.
¡Casi lo olvido! Se las saqué a papá.
Pases de gimnasio. Un mes gratis.
No está bien.
El brillo de tus ojos es como el de alguien que quiere
ayudar al lanzador estrella a conseguir fuerza.
No está bien.
¿Por qué? Tú dijiste que necesitaba fuerza.
Aunque sea nuestro lanzador estrella,
todos los jugadores deberían ser tratados iguales.
No podemos darle un trato especial.
Hablas como un entrenador.
Soy un entrenador.
Sin embargo...
Si se los regalaras como amiga,
estaría fuera de mi jurisdicción.
¿Qué?
Bueno, yo no los necesito.
Supongo que los dejaré aquí.
Perdón por la molestia.
¡Hikari!
Buenas noches.
¿Hace cuánto que estás ahí?
Acabo de llegar.
Deberías haber dicho algo. Me asustaste.
Tu brazo.
Te preocupas demasiado.
Está bien. ¿Ves?
Es imposible que esté bien.
Pero no me parece que debas esforzarte tanto.
No puedo quedarme quieto. Dame el bate.
No se lo des, Hikare. Debes ser dura con él.
Toma.
¡Por qué se lo diste!
Habrá sido el viento.
Hide.
Oh, ¿te molesto?
No es eso, pero hace frío.
Y también comienza a levantarse el viento.
Otra vez intentando lucirse.
No te exijas demasiado, Hide.
¡Cielos!
Adiós.
Ten cuidado.
Tú también.
Diablos, ¿tengo que intervenir?
No, no debo.
¿No es así?
#Apunta al campeonato nacional
¡Buenos días, Kunimi!
¡Hola, mánager!
Kunimi.
¿Qué sucede?
Tengo un favor que pedirte.
Considéralo una cita. ¿Puedes venir conmigo?
Ya te lo dije. Iré cuando quieras,
siempre y cuando dividamos la cuenta.
No te preocupes por eso.
Este gimnasio pertenece a nuestra empresa,
así que podemos usarlo sin costo.
Taro Kunimi de la tercera sección
del departamento de ventas...
... nunca recibió una oferta así.
¿No te gusta?
Si mañana lo ascendieran a ejecutivo,
entonces no habría problema.
¿Debería pedirle a mi padre?
De ninguna manera.
Estaba bromeando.
De todas maneras, es buena idea
conseguir fuerza en el gimnasio,
pero no me gusta entrenar con máquinas.
Me gusta correr con el viento
y sentir el aroma de la tierra.
Si fuera un jugador profesional,
tendría la ventaja de entrenar
en alguna provincia al sur.
De acuerdo. Haremos lo que tú quieras.
Investigué acerca de los músculos
que necesita un lanzador de poder.
Sería ideal darte un entrenamiento completo,
pero llegué a la conclusión de que
esta sería la mejor opción.
Después de todo, los músculos de la espalda
son difíciles de entrenar.
Me impresiona.
¿Qué?
Eres impresionante.
¡Tercera! ¡Buen muchacho! ¡Toma!
#Preparatoria Senkawa
¡Toma!
¡Sí!
¡Lo siento!
¡Toma!
Este bollo está delicioso.
¿Ya terminaste de comer?
Puede que sea muy afortunado.
¿De qué estás hablando?
Si lo pienso de esa forma, puedo tener paz mental.
Oh, entonces no vas a comer.
Te abre la mente y comienzas a ver
cosas que antes no veías.
Hay algo raro entre Hikari y Hideo.
¿Esos dos?
Cuando los veo, me hierve la sangre.
Siempre han sido así.
Terminaron juntos gracias a ti.
Es verdad.
Pero creo que ya deberían
poder resolver sus problemas.
Supongo.
¿No vas a comer?
No hay nada que hacer.
Esta será la última vez.
¿Qué?
¿Qué hiciste?
Dijiste que no ibas a comer.
¡Nunca dije eso!
¡Devuélveme mi bollo!
¿No dijiste que lograste la paz mental?
Toma.
¿Estás segura que no hay problema?
No, pueden usarlos.
Gracias. ¡Nos vemos!
¿Lo hiciste?
¿Qué?
¿Se los diste como regalo?
Sí.
Magnífico.
Hola, Hiro. No sabía que habías venido.
¿Qué haces? Me sorprendiste.
Como favoreces el brazo izquierdo eso quiere decir
que todavía te falta mucho para recuperarte.
Eso es obvio, acabo de sacarme el yeso.
Acompáñame.
¿Eh?
#Abierto
¿Pases de gimnasio?
Sí.
Es genial. En verdad eres mi amigo.
Hey.
Aquí tengo otro pase.
¿Por qué no vamos juntos?
Tú también deberías entrenar.
Tonto.
¿Qué?
Idiota.
¿Qué te pasa?
Parece que no entiendes por qué te traje aquí.
Bienvenidos.
Hola.
Hiro, ¿de qué querías hablar?
¿Eh?
Hide...
En todo caso, les doy estos pases a ti y a Hikari.
Deberían ir juntos.
¿Por qué?
Probablemente piensas que debes esconder
el esfuerzo que realizas.
¿Ah?
Probablemente piensas que quieres
verte bien frente a Hikari.
¡Hey!
No leas mi mente.
En verdad, no has cambiado desde la secundaria.
Siempre intentando lucirte frente a Hikari.
Ya sea que estuvieras nervioso o lo que sea,
nunca hablabas.
Siempre tenía que hacer de payaso.
Pero eso debe terminarse, ¿no lo crees?
Debes saber que esta es
la última vez que intervendré.
¿Hiro?
No hablen conmigo.
Deben decidir las cosas ustedes dos.
Gracias por su visita.
¿Qué demonios estoy haciendo?
Puede que te hayas quitado el yeso del brazo,
pero todavía no te quitas el yeso del corazón.
Ya no debes ponerte tan nervioso.
Ya es hora de que dejen de actuar frente al otro.
El aire que circula entre ustedes es demasiado frío.
¿De qué hablaba Hiro?
Él es el que intenta lucirse.
Es verdad.
Debes saber que esta es
la última vez que intervendré.
Es un entrometido.
No existe aire frío entre nosotros.
Cierto.
Pero si así lo veía él...
¿Me acompañarás?
Te amo, Hide.
Oh...
¡Ahí!
Ya veo. Irá con Hikari.
Así es.
Debo pensar en otra forma de fortalecerte.
Daré todo de mí.
Tu sonrisa me da suficiente fuerza.
¿Qué?
Si llegamos tarde, Kine no dejará de hablar.
¡Vamos, Tercera!
Así. Bien. Despacio.
Hikari.
Si hubiera sido Hiro...
¿Qué pasa con Hiro?
Habrías sido más dura con él, ¿no es así?
Debes ser dura con él.
¡@Firme!
¿Qué?
Eres diferente a Hiro.
Esta es una historia de una nevada.
Sí, tendremos recuerdos de la nieve.
¿Recuerdos? ¿De qué hablas?
Te daré una pista. Olmo. Ensayo. Béisbol.
No se me ocurre nada.
Bien, creo que te daré otra pista.
El patio de la primaria.
Creo que tendré que esperar a verlo.
Así es. Espero que recuerdes
el sueño que tenías entonces.
En el próximo H2: "El sueño inalterable".
¿Tienes un entrenamiento renovador?