Ella es Hikari Amamiya.
Mi amiga de la infancia.
Cuando está conmigo presenta
una personalidad fuerte,
pero frente a Hideo, a quien ama,
se vuelve increíblemente atractiva.
Pero eso no es todo lo que la define.
"El sueño que nunca cambia"
#Club de béisbol
Koga.
¿Qué quieres?
La práctica terminó temprano.
Supongo.
No tienes planes, ¿verdad?
No en realidad.
Volvamos juntos a casa. Te invito algo de comer.
No tengo hambre.
¿Quieren ir juntos a casa?
Bueno, sí.
Vamos juntos, entonces.
¿Qué?
¿Vas a invitarme algo de comer?
Yo también me llamo Koga.
¡¿Qué?!
Koga, ¿cuál te gusta más: takoyaki o imagawayaki?
¡Se ve delicioso!
Si quieren algo barato, pero delicioso,
yo soy su hombre.
# Imagawayaki
Él conoce todos los puestos desde la primaria.
El dulce de soja en la tienda frente a la escuela...
Fue lo mejor de lo mejor.
Vaya.
Hiro se metía tantos a la vez
que terminaba atragantándose.
Una vez no podía respirar y la dueña
tuvo que llamar una ambulancia.
¿En verdad?
Ya basta.
Dime, ¿tu primaria queda lejos de aquí?
No, serán diez minutos caminando.
Me gustaría verla.
A mí no.
Tengo que mostrarte el tótem de graduación
que rompió Hiro.
¿Qué es eso?
También está la pared que intentó brincar
un día que llegaba tarde.
Yo no voy.
¡Ya dije que no voy!
Nieve...
¿Qué fue eso?
¡Hey, Hiro!
¿No vienes, Kunimi?
Supongo que debo ir.
# Tótem de Graduación
# Clase 1972
Este es el tótem al que Hiro
le tiró una roca y se rompió.
¿Por qué hizo eso?
Según sus palabras, quería jugar al daruma otoshi.
Una idea pura e inocente, apropiada de un niño.
# No corra en los pasillos
# Año 5 Clase 3
# Hiro
Se ve tan pequeño.
¿Aquí empezaron a jugar al béisbol?
Así es.
Ese olmo nunca cambia.
Lanzábamos desde aquí hasta las rejas.
¿Cuándo estaban en primaria?
Llegamos hasta ahí en quinto año, ¿no es así, Noda?
Incluso de niños eran increíbles.
¿Hacemos un lanzamiento?
De acuerdo.
¡Aquí voy!
¡Sí!
¡Hiro, ahí va!
Como ese olmo, yo...
¡Hiro!
¡Kunimi!
¿Qué sucedió?
¿Kunimi?
@Lo olvidé.
Por favor.
Estás de vuelta, bateador de limpieza.
Sí.
Por favor.
De acuerdo.
Terminó la rehabilitación.
Gracias por tu trabajo, Hikari Amamiya.
Qué frío.
# Deportes Sanpo
¡Tachibana!
# Reportero: Takaaki Amamiya
# Deportes Sanpo
Soy Amamiya, del periódico deportivo Sanpo.
Mucho gusto.
¿Señor Amamiya...?
¿Un recuerdo de un día de nieve?
Creo que es eso, pero no logro recordar.
Una pelea de bolas de nieve.
No, no es eso.
Construiste un iglú.
Tampoco.
¿Quizás cuando dibujábamos con nuestro pis?
Claro que no.
¿Se trata de Hikari?
Probablemente no sea nada.
Espero que la nieve se acumule.
Quizás te ayude a recordar.
¡No seas tonta! ¡Entonces no podremos practicar!
Es cierto.
Pero hoy también será un día memorable
cubierto de nieve.
En verdad, no es nada.
Eso dije, pero me sigue molestando.
¡Demonios!
¡Hiro, teléfono!
¿El ensayo de Hikari?
Cuando Haruka mencionó a Hikari, lo recordé.
Algo acerca de la nieve y el olmo.
Escribió algo sobre eso.
¡Eso debe ser!
¿No puedes buscarlo en la colección del anuario?
No puedo leer el mío por tus garabatos.
Espera.
Lo encontré.
# Recuerdo de la primaria
# Hikari Amamiya
Creo que no.
Debe ser. ¿Recuerdas que enterramos
una cápsula de tiempo?
Creo que la titulamos "Nuestro tesoro".
¿Qué?
Tú pusiste una pelota. Yo una gorra.
Y creo que Hikari metió su ensayo.
¿Quieres ir a buscarla?
¡Idiota! Eso es un regalo para los niños del futuro.
Entonces sólo queda un camino.
Si quieres saber lo que tenía ese ensayo,
debes preguntarle a Hikari.
No es tan importante.
No vale la pena molestarla.
Olvídalo.
Bueno, a pesar de que no sean lo más delicioso,
te entra nostalgia sobre los dulces del pasado
y por alguna razón quieres volver a comerlos.
# Apunta al campeonato nacional
No es tan importante.
No vale la pena molestarla.
Olvídalo.
Qué frío.
Hola.
¿Otra vez en el pachinko?
¿Qué quieres decir con otra vez?
Siempre te veo cerca del pachinko o de un bar.
Creo que una sola vez te vi atendiendo la tienda.
Eso no fue muy amable.
Me levanto temprano en la mañana,
abro las cajas y las ubico en la tienda.
Y cuando todos están durmiendo,
organizo los recibos y hago las cuentas.
Cielos, es mucho trabajo.
¿Por qué no lo haces durante el día
en lugar de estar vagando?
Porque el pachinko ya estaría cerrado.
Ellos también abren hasta tarde.
A la noche, los mejores lugares ya están tomados.
Diablos. Como nunca estás en casa,
la gente cree que los abandonaste.
No seas tonto.
¿Entonces sabes cuál era el tesoro de Hikari
cuando estaba en primaria?
Bueno, ¿por qué ya no vienes a casa a tomar el té?
Siempre paso por tu casa. Pero tú no estás nunca.
¿En verdad?
# Librería Amamiya
Oh, qué raro.
Eres un mentiroso.
¿Qué era eso de que siempre pasabas por aquí?
Se sorprendió al verte.
Fue por ti, papá.
Oh, ya veo.
Ah, vino el tío.
¿Takaaki?
¡Tanto tiempo!
Takaaki es reportero, ¿no es así?
Sí, volverá a las oficinas de Tokio el próximo año.
Ah.
¡Hey, Hiro, ven!
Sí.
Buenas noches.
¡Cómo has crecido, Hiro!
¿Y el béisbol? ¿Sigues jugando?
Sí.
¿A qué escuela vas?
A Senkawa.
¿Senkawa?
Su club de béisbol se formó recientemente.
Oh, ¿en serio?
Así es.
Por cierto, acabo de ver a Meiwa,
el principal candidato al torneo por invitación.
Eso dijo.
Ese Hideo Tachibana hace honor a su reputación.
Creo que será una estrella que convoque
a la gente al estadio.
Eso dijo.
Sí.
Es inteligente y precavido.
Le irá muy bien el el béisbol profesional.
Si se trata de Tachibana,
es más fácil preguntarle a Hikari.
¿Qué?
Acabo de recordar.
¿Qué cosa?
El ensayo que escribiste en primaria
sobre tus sueños para el futuro.
Era ser reportera, ¿verdad?
Sí, reportera de deportes.
Así es.
# Periódico de la clase
# Miércoles 21 de mayo
# Kunimi y Noda
# ¡Logró lanzar 70 metros!
Como ese viejo olmo, quiero ser
alguien que nunca cambie.
¿Puede ser que...?
¿Qué cosa?
¿Sigues queriendo ser eso?
Crees que es imposible, ¿no es así?
No.
Creo que puedes lograrlo.
Cuando se lo dije a Hide, no me tomó en serio.
Es porque nunca le mostraste
tu verdadero ser a Hideo.
¿Qué?
Cuando estás con él actúas como
una chica dócil y amable.
Él no conoce lo fuerte y terca que eres.
Los chicos también quieren mostrar su lado bueno
cuando están con las chicas.
Si no le muestras tu verdadero ser
de cuando en cuando, será insoportable.
¿Ah, sí?
¿No dijiste que ya no intervendrías entre nosotros?
Hikari y Hideo Tachibana...
¿Te sorprende?
Bueno, no tengo ninguna queja.
Pero como pareja, se siente un poco raro.
¿Es la intuición de un reportero?
Tampoco es que sea confiable.
Después de todo, mi imagen de Hikari
es de cuando estaba en primaria.
Ya veo.
Qué frío.
Mi tesoro...
... son mis sueños.
Los recuerdos, recuerdos son.
Ya llegué.
¡Oh, está en casa!
Oye, hijo tonto.
Tienes una llamada de la hija
del presidente de la compañía.
¿Qué quieres?
¡Hey!
¿La nieve está hermosa? ¿Eres tonta o qué?
¡Ah!
Todas las escuelas importantes
tienen instalaciones cubiertas.
Si el mal tiempo continúa,
se nos adelantarán cada vez más.
Mañana tendremos que quitar la nieve del campo.
Así que levántate temprano.
Ten un poco de tacto...
Me es difícil levantarme, así que ven a buscarme.
¡Pero qué hiciste...!
¿A las seis? ¡No seas tonta! ¡Es demasiado temprano!
Cariño...
Sí, me parece bien.
De acuerdo.
¿Qué? ¿Qué dices? ¿La nieve está hermosa?
¿Sigues con eso?
¡Tienes que vivir para el futuro! ¡Para el futuro!
Como ese viejo olmo, quiero ser
alguien que nunca cambie.
Lo recordó.
Mi tesoro.
Son mis sueños.
Cuando veo ese olmo en el patio, es lo que siento.
En la nieve o en la lluvia, ese viejo olmo
siempre me ha animado.
Por eso quiero ser como ese olmo.
Me gusta el béisbol. Me gusta como todos
trabajan juntos para jugar el juego.
Quiero que otras personas conozcan este sentimiento,
por eso quiero ser reportera de deportes.
Creo que si trabajo duro como ese olmo,
mi sueño se volverá realidad algún día.
Crees que es imposible, ¿no es así?
No, creo que puedes lograrlo.
Así es.
Finalmente, Meiwa hace su aparición
en el torneo por invitación de primavera.
Hide resplandece en el Koshien.
¡Maldito Hideo! ¡Lo logró!
Después de todo, siempre fue su sueño estar ahí.
Así es.
Pero ese sueño es muy corto, ¿no es así, Hiro?
Una vez que termina, ¿eso dices?
Hiro, apunta al campeonato nacional.
Sí, mi sueño recién empieza.
Último episodio de H2: "¡La lucha por
el campeonato de verano comienza aquí!"
¿Tienes un entrenamiento renovador?