Sueño.
Un gran anhelo que mantenemos
desde algún momento en el pasado.
Aunque tengamos dificultades y fallemos,
nunca dejamos de perseguirlo.
Porque...
Felicitaciones por participar
del Torneo por Invitación
# Preparatoria Meiwa Daiichi
"¡La lucha por el campeonato
de verano comienza aquí!"
Tachibana, ¿con quién quieres compartir
la felicidad que sientes en este momento?
¡Mira aquí, por favor!
¡Mira hacia aquí!
Veamos. Probablemente con mis padres.
Es un mentiroso.
¿No podrías haber dicho algo mejor?
Es que era televisión nacional.
Ustedes deberían ir al Koshien
a animarme junto a Hikari.
¡Imbécil! ¡Cuándo vayamos
será para estar en el campo!
¡No tenemos nada qué hacer en las gradas!
¿No es así?
¡Correcto!
Supongo.
¿Mánager del club de béisbol?
Sí. Si se los pido, estoy seguro
de que te lo permitirán.
Puedes confiar en mí.
Pero yo soy miembro del club de arquería.
¿Qué? ¿No vas a ir a animarme?
Por supuesto que sí. Planeo ir al Koshien.
Pero no es divertido sólo ir ahí, ¿no crees?
Podrás quedarte en la misma posada
y entrar al campo el día de juego.
¿No tengo razón?
Pero ya tienen otros mánagers.
Sí, y hay muchos más que quisieran serlo.
Con más razón entonces.
¿Qué dices?
Parece muy presuntuoso.
¿Yo?
Que yo sea mánager.
¿Eso crees?
Además, no es un trabajo que se pueda hacer
porque alguien simplemente te lo pida.
¿Estás molesto?
No, para nada.
¿En verdad?
En verdad.
Hide.
¿Sí?
Felicitaciones.
Gracias.
Y muchas gracias.
Te animaré con toda el alma en el Koshien.
Gracias.
Cuando te veo practicar,
no parece que seas un buen bateador.
Guarda silencio.
Hola.
¿Estás enojado con ella?
No. Simplemente no me esperaba que me rechazara.
No hay por qué sorprenderse.
¿Pero no piensas igual?
En la secundaria estaba en el club de atletismo
y era muy buena corredora de larga distancia,
pero se unió al club de arquería por trivialidades,
como que el uniforme era bonito...
... o lo bien que se siente
cuando la flecha da en el blanco.
No hubiese esperado que estuviese
tan comprometida con eso.
Pensé que compartíamos el mismo sueño.
Me pregunto si en verdad me ama.
Agarra el bate con fuerza.
Oye, tú.
¿Qué?
Si fueras un inútil que no puede mostrar
ni la mitad de su valía sin Hikari,
ella iría corriendo a ayudarte,
sin que tuvieras que pedirlo.
¿Eso crees?
Es porque confía en ti que siente
que puede dejarte solo.
¿Entonces debería volverme un inútil?
¿Cómo es alguien eso?
Bueno...
¿Qué estás haciendo, Hiro?
Límpiate la nariz. ¡Y ajústate la camisa!
Te dije que hicieras la tarea
cuando llegaras a casa.
No se preocupe, señora. Yo cuidaré de Hiro.
Yo cuidaré de Hiro.
Soy un inútil.
Entonces, ¿cómo es alguien así en verdad?
Bueno, no creo que Hikari se enamore de alguien así.
Ella es bastante sensata.
Se unió al club de arquería
debido a sus propios objetivos.
Estoy seguro.
Simplemente eligió algo que le ayude a crecer.
Siempre fue firme, incluso de niña.
¿Incluso de niña?
Sí.
Incluso desde la primaria, ella quería ser reportera
de deportes, tal y como escribió en su ensayo.
Pero parece que tú no la tomas en serio.
Ustedes son parecidos en que son firmes y sensatos.
Por eso Hikari se siente segura contigo.
Ya veo. Se siente segura y me deja libre.
Creo que es mejor que se sienta segura
a que crea que soy un inútil.
Probablemente.
¡Bien, ya entendí!
¿Qué?
Ya veo. Se siente segura y por eso me deja libre.
Ahora lo entiendo.
Cuando estábamos en el mismo equipo amaba ese sonido.
Pero ahora es realmente perturbador.
Siento lo mismo del sonido del guante de Noda
cuando atrapa tus lanzamientos.
Gracias.
Hiro, me convertiré en el mejor bateador de Japón.
Tú deberías ser el mejor lanzador de Japón.
Y nos encontraremos en el
campeonato nacional de verano.
Sí.
Puedo compartir ese sueño contigo.
Estoy aquí.
Estoy en el Koshien.
Aquí empieza, Hide.
Bien, es perfecto.
¡Se eleva!
Se fue.
¿Pasará?
Ya dije que sí.
¡Pasó! ¡Es un cuadrangular!
Uno de los jugadores sobresalientes del torneo,
Hideo Tachibana de la preparatoria Meiwa,
un bateador de limpieza de segundo año.
Realiza su debut con un enorme cuadrangular
al medio de las gradas del jardín izquierdo.
La vida es dolor.
& No te dejes enceguecer por esta fama pasajera
y pierdas tu objetivo, Hide.
& Fue un golpe perfecto. Será alguien de cuidado...
¡Qué frustración!
Hey...
Si te sobreexiges no llegarás al verano.
Hideo se nos está adelantando,
bateando en el Koshien.
¡Kunimi!
¡Hay reporteros que quieren entrevistarte!
¿Podrías hacernos un comentario como
representante de los amigos de Hideo Tachibana?
¡Qué!
¡¿Tachibana?!
¡Un momento!
¡Déjenme decirles algo de Tachibana!
Cuando estábamos en primaria, competimos por el puesto
de bateador de limpieza en los Ángeles de Hakusan.
¡Sin mi ayuda, Tachibana no se habría convertido
en lo que es ahora!
¿Tachibana dijo algo antes de ir al Koshien?
¡Hey! ¡Escuchen lo que les digo!
Shimada.
¿Sí?
¿Podrías tomarle algunas fotos?
Pero sólo nos pidieron unas palabras.
Dijeron que no necesitábamos ninguna foto.
No importa. Hazlo, por favor.
Estoy seguro de que las necesitaremos más adelante.
De acuerdo.
# Apunta al campeonato nacional
# Hideo Tachibana
# Sanpo Deportes
# El reluciente debut del héroe
# En su primer turno al bat, un cuadrangular
# al medio de las gradas del jardín izquierdo.
Oh.
Hide es increíble.
Con su talento, eso no es nada.
Si te sientes mal, deberías trabajar
para aparecer en el periódico también.
Ya estoy ahí.
¿Qué?
¿Dónde?
¿"Amigo A"?
"Siempre estuvo en otro nivel respecto a nosotros."
"Para nosotros, el Koshien es
un sueño dentro de un sueño."
"Pero para Tachibana, es solamente el primer paso
en su carrera como beisbolista"
"Me enorgullece haber sido alguna vez
compañero de Tachibana."
¡¿Quién dijo algo así?!
Hola.
¿Es la casa del "Amigo A"?
¡Maldita...!
# Estadio Koshien
Hiro, el Koshien es impresionante.
¿Qué?
Es demasiado impresionante. Y por eso
debes verlo con tus propios ojos.
¿De qué estás hablando?
Trabaja duro y ven aquí este verano.
Este verano debes venir al Koshien, Hiro.
Sí.
Bien, la segunda ronda está por comenzar.
¡Vamos, vamos, Tachibana!
La bola rápida va hacia arriba y adentro.
En la caja está Hideo Tachibana, el poderoso
bateador de la preparatoria Meiwa.
Sobre el montículo está el
lanzador estrella de Senkawa, Kunimi.
¿Cuál será su próximo lanzamiento?
¿Te molesto?
Te imaginabas en el campeonato nacional, ¿no es así?
Llegas temprano. La práctica comienza
recién en la tarde.
Estaba mirando la televisión en casa
y no pude quedarme sentada.
Tú también, ¿no es así?
Supongo que sí.
¿Qué sucede?
No, no es nada.
Eres rara.
¡Hey, Hiro!
¡Hola!
Nosotros, el club de béisbol de Senkawa,
formamos un buen equipo.
¡Perdón por la demora!
¡El genio Ryutaro Kine ha llegado!
Nadie te estaba esperando.
Kunimi, trabajemos juntos para ir
al campeonato nacional.
Sí, digo lo mismo.
¡Bien, a practicar!
Yo...
... odio el béisbol de preparatoria.
Director...
No me deja concentrarme en mi trabajo.
Ya veo.
En el verano, seguramente será peor.
Eso se lo garantizo.
¡Cuadrangular!
Justo al tablero.
Un triple cuadrangular para igualar el marcador,
recuperándose de una situación desesperada.
Escuchen el grito de la multitud.
Con la espada contra la pared
en la baja de la novena,
& gracias al cuadrangular de Tachibana este es el
tercer juego del torneo en ir a entradas extra.
& Está caliente.
& Mi pecho se siente caliente.
Los sentimiento se convierten en gritos de aliento
que se incrementan hasta envolver el estadio.
Las voces, el estruendo...
Es impresionante. Realmente impresionante, Hiro.
El Koshien une a todos.
Ven.
Debes venir aquí, Hiro.
Kunimi.
Debe ser duro para él, con su amigo
acercándose cada vez más a su sueño.
Pero...
No estás solo. Tienes a todos estos compañeros.
Están mejorando.
Sí, todos se están esforzando.
Amaban tanto el béisbol que fueron
quienes crearon el club de aficionados.
Tal vez hice algo malo.
¿Qué dices?
Después de todo, también era divertido a su manera.
A partir de ahora, será cada vez más difícil.
Si se hubieran queda en solamente amigos...
Si se hubieran queda en solamente amigos,
seguiría siendo diversión.
Mientras más ames, más dolor
y dificultades debes superar.
Aunque así sea...
Aunque así sea, la gente sigue enamorándose.
Ya entiendo.
Después de todo, queremos una cita
con el campeonato nacional,
y tiene más de 4000 pretendientes en el país.
¡Es un gran romance!
# Entradas 11 12 13
# Yoko
# Meiwa
El juego termina en la decimotercera entrada,
con el marcador 4 a 3.
Llenos de decepción, Meiwa no logra
avanzar a las semifinales.
Perdieron con Tachibana en la zona de espera.
Pero, a decir verdad, fue una dura batalla.
Por una cuestión de centímetros se logró la
carrera ganadora que terminó con el juego.
Hiro, ambos estaremos aquí este verano.
Como el mejor bateador y el mejor lanzador de Japón.
Nos enfrentaremos este verano.
Tan sólo ha comenzado.
¡Así!
¿Qué haces? Estás desalentando a tu propio equipo
en la práctica de bateo.
Lo siento.
Kunimi, ¿recuerdas la primera vez que nos vimos?
"¿Qué estás quemando?"
"La primavera de mi vida."
Eso dijiste.
No conozco a nadie que respondería así.
Tú corres directamente a la meta
con todas tus fuerzas.
Quiero seguirte.
Ahora y de ahora en más.
¿Por qué juego al béisbol?
¿Por qué quiero ir al campeonato nacional?
Porque lo amo.
Quiero encontrarme con el béisbol
en mi amado campeonato nacional.
Tan solo eso.
¿No es razón suficiente?
¡Ninguna queja!
% 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
% No importa qué tan fuerte
% sean los gritos de aliento,
% puedo distinguir tu voz.
Ya sea que logres una base o te eliminen...
% En lugar de responderte...
Ganes o pierdas, no te romperás.
Seguirás hacia adelante nuevamente.
% ... sin rodeos o fingiendo...
Porque así es como se persigue un sueño.
% ... lanzaré una bola rápida justo al medio.
% 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Así es, persíguelo y continúa persiguiéndolo...
% Me invade el miedo, pero...
... y entonces lo conseguirás.
Así son los sueños.
% Uno fuera, dos fuera.
% Ahora puedo decirlo con palabras.
Hiro, me convertiré en el mejor bateador de Japón.
% Sosteniendo el coraje al rojo vivo...
¡Tú debes convertirte en el mejor lanzador de Japón!
¡Y nos veremos en el campeonato nacional este verano!
%... lancémoslo a las nubes.
¡Definitivamente puedo compartir ese sueño contigo!
% ¡Un cuadrangular con las bases llenas!
# Y
# todo
# comienza ahora