¡Ippon! Fin del encuentro.
¡Otro uchi Mata!
¿Me escuchas?
Tienes que tener cuidado con Fujiko Itou.
En especial de su ouchi gari.
Sólo una más para enfrentarme a Yawara Inokuma.
¡Escúchame, Sayaka!
Pronto ajustaremos cuentas.
¡Sayaka!
¡Ánimo, Fujiko!
¡Pelea!
Perdonen si pierdo de inmediato.
¡Pelea, Fujiko!
Sólo una más.
¡Saluden!
"¡Fuera de mi camino!"
Aquí viene la sorpresa del torneo, Fujiko Itou.
&¡El público se levanta!
&¡Inokuma! ¡Inokuma! ¡Inokuma! ¡Inokuma!
Sin embargo, es por la anticipación del
encuentro entre Sayaka Honami y Yawara Inokuma.
¡Larguirucha, cáete, no importa cómo!
¡Vinimos a ver cómo Inokuma derrota a Honami!
¡Pierde, por favor!
¡Malditos, cómo se atreven a decirle que pierda!
¿Acaso mi hija no significa nada para ustedes?
¡Ella es una primera bailarina!
$donburi: pan
$prima donna: primera bailarina
¿Un primer pan?
Sé que voy a perder de todas formas.
Pero no perderé sin pelear.
Al menos debo cansarla antes de
que se enfrente a Inokuma.
¡Comiencen!
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Sólo una más.
¡Sólo una más!
Tan sólo espérame, Yawara Inokuma.
Un, dos, tres.
Ahora debo encargarme de esta molestia.
Un, dos...
¡Aléjate, Sayaka!
¡Tres!
¡Waza-ari!
¡Increíble, fue waza-ari!
El ouchi gari de Itou le consiguió un waza-ari.
¡Eres genial, Fujiko!
¡Toma eso!
Sayaka Honami no sale de su asombro.
Esa es la horrible verdad, señorita.
Acaso la señorita...
Todavía sigue. Rápido, al estadio.
Enseguida. ¡Señorita!
Quizás Yawara no esté en los titulares de mañana.
¿Qué te parece "El soberbio
entrenamiento de Jigoro Inokuma"?
Nos encontramos con un desarrollo inesperado.
¿Quién habría predicho que
Honami se pondría a la defensiva?
Sólo me distraje un poco.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Es hora de que te apartes de mi camino.
Un, dos...
¡Ahora!
¡Tres!
¡Lo hizo!
¡Ahí está el ouchi gari de Itou!
¡Y es Honami quien cayó sobre su espalda!
¡Fujiko!
¡Estoy conmovido!
La derrotó.
¡Sí!
¡Fujiko!
Fuera del ring.
El árbitro determinó que fue fuera del ring.
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Fujiko Itou estuvo cerca.
Sus pies habían salido por poco
cuando realizó el ouchi gari.
Eso quiere decir que Sayaka Honami
escapa con lo justo de la derrota.
¡No puede ser! Fujiko debió
haber ganado, ¿no es así, querida?
¡Es cierto! Aunque no lo entiendo completamente.
No deben preocuparse.
Fujiko ya consiguió un waza-ari,
y como pueden ver, es superior a Honami.
Así que relájense, @papá y mamá.
@¿Papá y mamá?
¡No puedes llamarnos así!
Perdón...
¡Gracias al cielo!
Creí que no veríamos enfrentarse
a Honami y a Inokuma.
¡No te rindas, Sayaka!
¡Tienes que seguir hasta enfrentarte a Inokuma!
¡Así es!
¡Sayaka! ¡Sayaka!
¡Ya basta, ustedes!
Nuestra hija se está jugando el pellejo ahí mismo.
¡Sayaka! ¡Sayaka!
¿Cómo responderá Honami ahora que
tiene un waza-ari en contra?
¡Sólo quedan tres minutos!
&¡Sayaka! ¡Sayaka! ¡Sayaka!
¡Y el estadio entero grita el nombre de Sayaka!
Y eso es así porque la mayoría del público vino a
ver el enfrentamiento entre Honami e Inokuma.
&¡Sayaka! ¡Sayaka!
No verán tan fácilmente a la estrella.
Es simplemente magnífico, maestro Jigoro Inokuma.
¡Entrenador Yuutenji!
No puedo creer que haya obtenido
esa habilidad en tan poco tiempo.
Una vez más debo reconocer su grandeza.
Así que también viniste. Veo que
tu cara está aún más grande.
Sí, es un placer estar aquí.
Saikai se enfrentará a Tsukushi
en la segunda semifinal.
Así que tu equipo sigue
ganando sus encuentros, ¿no es así?
Sí, pero me temo que este año
Tsukushi es prácticamente invencible.
Por otro lado, aún nos falta mucho
camino por recorrer en Saikai.
Todavía lamento no haber sido capaz
de obtener a Yawara Inokuma.
Y además de eso, está esa chica alta.
Su ritmo, su flexibilidad
y la soltura de sus movimientos...
Tiene un talento asombroso.
Y usted descubrió ese talento
y la entrenó de forma experta.
Es suficiente como para hacerle una reverencia.
En verdad eres un diablo con lengua de plata.
Toma uno, Yuutenji.
Muchas gracias.
Aún así, ¿seguirá siendo un sueño
tener a Yawara en nuestro equipo?
Puedes tenerla.
Te la daré.
¡Hey, no es justo!
Después del waza-ari piensas escapar
hasta que se acabe el tiempo, ¿no es así?
¡No dejes que te agarre, Fujiko!
¡Cuídate de su uchi mata!
¡Fujiko-san, su uchi mata!
¡Yawara Inokuma!
¡Otro uchi mata!
¡Levanta el pie izquierdo!
¡Increíble, lo evitó!
¡Fuera del ring!
Honami está desesperada por recuperar ese waza-ari.
Así es.
Pero debe ser prudente.
¡Sayaka, no te apresures!
¡Tus movimientos no serán tan precisos!
¡Sayaka! ¡Sayaka! ¡Sayaka!
Cuánto aliento.
No podré evitarla por siempre.
No importa cómo, tengo que cansarla.
¡Comiencen!
¡Fujiko! ¡Fujiko! ¡Fujiko!
¡Dalo todo, te lo permito!
Sus padres querían cancelar el encuentro.
¡Lo hiciste, Fujiko!
¡Conseguiste la aprobación de tus padres!
¡Un momento! Todavía no apruebo
que se asocie contigo.
Entiendo.
¿Dijo que puedo tener a Yawara?
Sí, por supuesto.
Y también a esa larguirucha como bonus.
Dos por uno, ¿qué te parece? No hay mejor oferta.
Un momento, ¿qué intentas decir?
Yawara y Fujiko están inscriptas en Mitsuba.
Así que nos escuchaste, maldita hiena.
Así es, están en su segundo año de un pregrado.
Todavía no decidieron qué hacer después.
Quieres decir...
¿Las enviarás a la Universidad Saikai?
Fujiko, agarra su collar y baja tu pose.
¡No te dejaré!
¡Maldito obstáculo!
¡Atrapa su pie!
¿Cuánto tiempo piensas interrumpir mi camino?
No es a ti a quien quiero enfrentarme.
Mi verdadera oponente es...
¡Fujiko, todo saldrá bien!
Yawara Inokuma.
¡Fujiko, resiste un poco más!
¡Fujiko!
¿Enviará a Yawara a Saikai?
¡Resista, señorita!
Tokunaga, prueba un poco de
caviar de salmón y cálmate.
No podría probar bocado.
No mientras la señorita esté luchando tan duro.
Entonces tomaré tu parte.
¿Una dura pelea? Lo sabía antes de que empezara.
Deberías dar las gracias de
no haber perdido por ippon.
Espéreme, señorita.
No te impacientes.
Toma un poco de caballa. Está buena.
Menos de un minuto para que termine el encuentro.
¿Esa desventaja de un waza-ari
significará la derrota de Honami?
&¡Sayaka! ¡Sayaka! ¡Sayaka!
&¡Yawara! ¡Yawara! ¡Yawara!
El público lanza gritos para Sayaka y para Yawara.
Pero a este paso, Mitsuba ganará
sin necesidad de usar a Yawara.
&¡Fujiko! ¡Fujiko! ¡Fujiko!
¡Sólo faltan 40 segundos, Fujiko!
¡Ánimo, estás cerca!
¡Fujiko es maravillosa!
¡Se ve genial!
Puedes hacer cualquier cosa si te esfuerzas.
El encuentro no se ha decidido.
No debe descuidarse.
Se está enfrentando a Sayaka.
Está tan cerca que puedo tocarla.
Yawara Inokuma.
¿Por qué tengo que molestarme en tratar con esto?
¡Todo es para derrotar a Yawara Inokuma!
¡No dejaré que nadie se interponga en mi camino!
¡Te dije que no te metas en mi camino!
¡Waza-ari!
¡Es waza-ari!
Honami cambio de un uchi mata
a un ouchi gare para obtener un waza-ari.
¡Sólo quedan veinte segundos!
Ahora ambas tiene un waza-ari, están empatadas.
No, espera, está en peligro.
¡Aléjate, Fujiko!
Honami le agarra un brazo.
¿Intentará una luxación?
¿O intenta voltearla para una inmovilización?
Puede obtener un osaekomi
si queda un segundo en el reloj.
¿Qué te pasa, Fujiko?
¡Detengan esto!
¡Sólo faltan diez segundos! ¡Escapa!
¡Vamos, un poco más!
¡Ah, la atrapó!
¡Quedan ocho segundos!
Siete... Seis... Cinco...
¡Fuera de mi camino!
¡Intenta voltearla, Fujiko Itou está en problemas!
¡Fujiko!
¡No te rindas!
¡Honami logra voltearla!
¡Fujiko!
Honami intenta una inmovilización.
Pero Itou lo evita enredando sus piernas.
¿Todavía intentas interponerte
en mi revancha contra Yawara Inokuma?
¡Estoy acabada!
¡Fin del encuentro!
¡Se acabó el tiempo!
¡Honami no logró la inmovilización!
¡Se terminó!
¡Sí, la mantuviste a raya, Fujiko!
¡Fujiko!
¿Se terminó? ¿Qué sucedió? ¿Fujiko ganó?
Por supuesto que sí.
Fujiko definitivamente ganó, @papá y mamá.
¡Deja de llamarnos así!
Hemos presenciado algo increíble.
@@El encuentro épico entre la
capitán de Seishin, Sayaka Honami,
y la subcapitán de Mitsuba, Fujiko Itou,
terminará en una decisión arbitral.
¿Se producirá el @batacazo?
¿O se impondrá Sayaka Honami, para después
enfrentarse contra la capitán Yawara Inokuma?
Ambas judocas tienen un waza-ari a su favor.
Pero en términos de ofensiva, Honami
lleva la ventaja, ¿no te parece, Saito?
Pero Itou tuvo ese ouchi gari al inicio,
aunque fuera declarado fuera del ring.
Eso pareció un ippon y debió
dejar una profunda impresión.
Ese obstáculo me causó demasiados problemas.
De todas maneras, mi único objetivo
es enfrentarme a Yawara Inokuma.
Vamos, es hora de nuestro enfrentamiento.
Fujiko ganará, ¿no es así, Inokuma?
Así es. No importa cómo lo mires, Fujiko ganó.
Es cierto.
Estará bien.
No se preocupen.
¡Decisión!
¡Una bandera roja y una blanca!
¿Cuál es la decisión del árbitro principal?
¡Empate!
¡Cielos, es empate!
Como la capitán de Seishin, Honami, consigue
un empate, Mitsuba gana sin su capitán, Inokuma.
¡Sí!
No tendremos la revancha entre Honami e Inokuma.
¡¿Qué dijo?!
¿Está ciego? ¿No vio mis movimientos ofensivos?
Regresa a tu posición.
Este no es momento para eso.
Honami simplemente no acepta el resultado.
El público que esperaba el enfrentamiento
de Honami contra Inokuma abuchea la decisión.
Podría decirse que Honami entró
al torneo sólo por esa revancha.
Y la tenía a su alcance.
Recorrió todo el camino para enfrentarse a
Inokuma sólo para irse antes con un empate.
Debes saludar a tu oponente.
No formaré parte de esta farsa.
Esa decisión es inválida.
Llama a un abogado de inmediato.
Debes saludar a tu oponente.
¡Saluden!
Honami se va.
Sayaka Honami está mortificada.
Es una lástima, Sayaka.
¿Sayaka?
Por otro lado, Fujiko Itou estuvo espectacular.
Una novata realmente impresionante.
¡Lo hiciste!
¡Te felicito, Fujiko!
Y solía ser tan tímida.
¡Esa es nuestra hija!
Estoy conmovido.
Eres genial, Fujiko.
El trofeo será nuestro.
¡Eres increíble!
¡Fujiko!
¿Qué te pasa, Fujiko?
¡Resiste, Fujiko!
¿Estás bien?
Me duele.
Mi hombro, me duele mucho.
Unas palabras, Honami.
Lamento como resultaron las cosas.
Señorita...
"El judo no se construye en tan sólo un día".
Sube.
Listo, lo volví a colocar.
¿Fujiko?
Sólo necesitas mi medicina patentada para el dolor.
¿Nuestra hija Fujiko estará bien?
Claro, es una luxación menor.
¡Una luxación!
Cálmese, ya lo puse en su lugar.
¡Que ya está en su lugar!
Pobrecita Fujiko.
Estoy bien. Ya no duele tanto.
Maestro, ¿podrá Fujiko competir en la final?
¡No digas tonterías!
Es verdad, será mejor que no lo haga.
Ella lleva el futuro del judo,
es mejor que cuide su cuerpo.
No hace falta que se sobreexija
en un torneo sin importancia.
¿El futuro del judo?
¿Ella?
No hay problema. Participaré.
No debes esforzarte.
El cuerpo de una bailarina no es tan débil.
Ya basta, Fujiko.
Deja el resto a Yawara Inokuma.
Estoy bien, en verdad.
Fujiko.
Terminó la segunda semifinal.
El equipo de Tsukushi ganó.
Lo que es más, se encargaron de
Saikai con sólo dos participantes.
Son mucho más fuertes que la última vez.
¿Ven?
Tengo que salir y ayudarlas, Inokuma.
No digas locuras, Fujiko.
Te digo que estoy bien. ¡Ay!
Mira.
Nosotros nos encargaremos, Fujiko.
Tú lo disto todo ahí.
Ahora nos toca a nosotras.
Tiene razón. Es hora de que
carguemos con nuestro propio peso.
Arrozal... Kyon-Kyon...
Barreremos el suelo con Tsukushi.
También puedes confiar en mí.
Sólo mira, lo dejas en buenas manos.
No nos causes molestias, ¿de acuerdo?
¿Qué dices? Justo cuando tomábamos ánimos.
Chicas...
Sí.
¡Muy bien, salgamos a luchar!
¡Sí!
¿Qué? ¿La larguirucha se lastimó
el hombro y no aparecerá en la final?
Así que paso de cinco contra dos
a cinco contra uno.
¡Eso quiere decir que ustedes cinco
aplastarán a Yawara Inokuma!
¡Sí!
#Faltan 418 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara, al fin llegaste a la
final de este estúpido torneo.
NO es estúpido. Nos esforzaremos y ganaremos.
No puedes tratar a esas chicas de Tsukushi
como a tus otras contrincantes.
Ya lo sé.
Y como la larguirucha no participará,
podrías terminar antes de lo que crees.
¡Yawara!
El ippon seoi rápido como un relámpago.
El Relámpago-Rápido Ippon Zeoi.
$Harai goshi: barrida con la cadera.
Sufrirás mi harai goshi si no lo miras.