Sí. Sé que vine demasiado tarde.
Pero me gustaría trabajar para Viajes Tsurukame--
Quiero decir, para su preciada compañía.
¡No hagas uno de tus berrinches!
¡Eres una inútil mentirosa!
Hiciste una declaración pública y muy firme ayer.
¡Tú puedes! ¡Tú puedes, Fujiko!
¡Tú me dijiste que iríamos juntas a Yugoslavia!
Escucha, Yawara.
Vas a ganar el Campeonato Mundial e irás
a Saikai con la larguirucho, y eso es todo.
¡Inokuma!
Yo... ¡Fui elegida como compañera de práctica
para el Campeonato Mundial en Yugoslavia!
¡Sí!
No podré participar en ningún encuentro,
pero aún podré ir a Yugoslavia contigo.
"El primer campamento de entrenamiento de Fujiko"
Esto hay que celebrarlo.
Después de todo, irás al
Campeonato Mundial junto con Yawara.
¡Sí!
Muchas gracias por prepararme esta comida.
Come lo que quieras, larguirucha,
que yo haré lo mismo mientras bebo.
Gracias.
Hagamos un brindis, Inokuma.
Inokuma, estoy muy emocionada por todo esto.
Fujiko, la verdad es que...
No iré al Campeonato Mundial.
¿Qué pasa, Inokuma?
No, nada.
¿Qué esperan? El sake se picará.
¡Salud!
El campamento comenzará pronto.
Tengo que mejorar mi condición
para no retrasar a Inokuma.
¿Cómo se lo digo a Fujiko?
No iré al Campeonato Mundial, ni tampoco
al campamento de entrenamiento.
¿Que serás una compañera de práctica
para el Campeonato Mundial?
Es maravilloso, Fujiko. ¡En verdad maravilloso!
Discúlpame.
Gracias.
Todavía no puedo creer que
iré a Yugoslavia con Inokuma.
Es como si fuera un sueño.
No es un sueño. Tú eres fuerte, Fujiko. Muy fuerte.
A diferencia de mí.
Yo también quiero competir en el judo.
Pero solamente doy lástima.
¿Hanazono?
Siento que te volverás muy buena
y saldrás de mi alcance.
Justo como Inokuma.
Eso no pasará.
Yo no soy para nada buena.
Si no hubiese sido por tu apoyo en el torneo,
es seguro que hubiera perdido.
Fujiko.
#Todos los Deportes
Pronto comenzará el campamento de
entrenamiento para el Campeonato Mundial.
Teleshikova de la URSS y Jody de Canadá serán
las personajes principales, lo que deja a Yawara...
¡Kosaku!
¿Qué demonios estás haciendo?
Te hice un almuerzo especial.
¿No te parece delicioso?
Puse todo mi esfuerzo sólo para ti, Kosaku.
¿No te gusta?
¡Por qué no usas ese tiempo y haces tu trabajo!
No seas tan tímido, Matsuda.
Se nota que estás encantado.
¡Deja de presumir!
¿Cuándo es la boda?
Se ven muy apetitosos.
Gracias. Son para ti.
Delicioso.
#Diversión en las aguas termales
¿Aguas termales?
Es la excursión a las aguas
termales de Viajes Tsurukame.
Es muy popular.
¿No viste los anuncios en la televisión?
%Viaje con Tsurukame. Viajes Cordiales Tsurukame.
Tienen montañas de cosas deliciosas para comer.
Tal vez no sea mala idea ir a las aguas termales.
Pienso lo mismo.
Pero no podemos.
Todo el mundo va a esos viajes y los mejores
lugares ya están todos reservados.
Pero no hay por qué preocuparse, abuelo.
Si trabajo como agente de viajes, fácilmente
podría conseguirnos un cuarto y deliciosa comida.
¿Quién va a trabajar dónde?
Era sólo una suposición.
Un que tal si.
¡No me interesan tus suposiciones
ni ningún hígado encebollado!
Lo único en lo que deberías pensar es en
practicar judo en Saikai, cabeza de chorlito.
Sólo quería hacerte un favor.
@@Si quieres hacerme un favor, entonces
practica judo, sé la campeona mundial,
gana la medalla de oro y consigue
el premio nacional al mérito.
Sólo quería llevarte a las aguas termales.
Si quieres ir a las aguas termales,
ve en tu luna de miel.
Lo que me recuerda. Yo pasé mi luna de miel
con Kaneko en las aguas termales de Atami.
Casualmente, fue la noche antes del
inicio de la Guerra del Pacífico.
¡Escuché esa historia cientos de veces!
Hoy se lo diré a Fujiko.
Esta vez invito yo, Inokuma.
No hace falta.
Me acompañaste a sacar el pasaporte,
a pesar de que estabas entrenando.
Tienes que contarme cómo es adentro del avión.
Después de todo, es mi primer viaje al extranjero.
Estuve corriendo, así que estoy muy hambrienta.
Mantén el ritmo, Fujiko.
¿Qué sucede, Inokuma?
Tienes que comer, el campamento comenzará pronto.
Acerca de eso...
#Europa del Este
@@Mira, es una guía de Yugoslavia.
Quiero ver qué traer como recuerdo.
Hay muchísimos platos deliciosos en Yugoslavia.
Mira, madera sarma.
Dice que no tiene sentido ir
a Yugoslavia y no probarlo.
Se ve delicioso. Definitivamente lo probaré.
&Raznjiji, cevapcici, estofado bosnio...
&Tenemos que hablar.
¿Qué pasa?
Yo...
Lo que pasa es que... Yo...
¿Qué sucede?
Lo siento, Fujiko.
¿Acaso tienes que ir al tocador, Inokuma?
No debes avergonzarte por eso.
Puedes ir, no es bueno aguantarse.
En realidad quería decirte algo.
Recién ahora puedo decírtelo.
Después de perder el encuentro por decisión
del árbitro, lloré cuando llegué a casa.
Sonreía frente de todos, pero en realidad
estaba muy alterada.
Solamente puedo decírtelo a ti, Inokuma.
Ya sea en Yugoslavia o en Saikai,
siempre estaremos juntas.
#Campamento de entrenamiento
#para el Campeonato Mundial
Ahora daremos inicio a nuestro campamento
de entrenamiento para el Campeonato Mundial.
Yo soy Yanagizawa y seré el director.
Escuchen a sus entrenadores y estén
en su mejor condición para el campeonato.
¡Sí!
¡Demos nuestro mejor esfuerzo, Inokuma!
Sí.
Parece que Yawara Inokuma se va. ¿No hay problema?
Ya terminamos el entrenamiento matutino.
Es una chica dura.
No pude ni moverme.
Me muero.
Estaba muy @arreglada. ¿Adónde irá?
Todavía no.
#Sala de reuniones
Nos alegra que hayas venido a vernos.
Aunque si quisieras, podríamos
reunirnos donde quieras.
No podría pedirles eso.
El campamento de entrenamiento debe ser estresante.
Lo vimos por televisión y en los diarios.
Bueno, se enfrenta al mundo, después de todo.
Es verdad. Conquistar el mundo no es nada fácil.
Nos gustaría ser la mejor agencia
de viajes del mundo algún día.
¿La mejor agencia de viajes
del mundo? ¡Qué mas quisiera!
¿Entonces pudiste convencer a tu abuelo?
Bueno...
Lo siento, pero lo convenceré de alguna forma.
¿Podrían darme más tiempo?
Por supuesto.
Todo el tiempo que necesites.
#Agencia de Viajes
¿Así que busca el mejor hotel de Yugoslavia?
En ese caso...
Espléndido.
Lo siento.
Estaba pensando cómo sería viajar
a Yugoslavia con alguien como tú.
Pero esta vez viajaré solo.
En realidad, no sólo esta vez. Siempre viajo solo.
¿Tal vez trabajo demasiado?
Incluso un soldado necesita
un descanso de vez en cuando.
Qué extraño.
Cuando estoy contigo, puedo relajarme.
Muchas gracias.
¿Qué dices? ¿Por qué no salimos a cenar?
¿Kazamatsuri?
¿Qué haces aquí, Yawara?
¡Es Yawara Inokuma!
¿Yawara?
¡Es ella!
¿Trabajar?
Sí.
¡Espera un poco! ¿Por qué ahí?
Tiene razón.
Puedes conseguir algo mucho mejor.
Ese no es el problema.
¿Entonces cuál es el problema?
¿Qué sucederá con tu transferencia a Saikai?
¿Así que de eso se trata?
No iré a Saikai.
¿Qué? ¿Qué pasará con el judo?
¿Acaso Viajes Tsurukame tiene un equipo de judo?
No, no tiene.
¿Que no? ¿Cómo practicarás judo entonces?
Sólo sabes hablar de judo.
Yawara ya está harta de judo con
el Campeonato Mundial que se aproxima.
No hablemos de judo durante su descanso.
¿Verdad?
Tengo que volver al campamento.
El entrenamiento está por comenzar.
Espera. ¿Por qué te esfuerzas tanto
por conseguir un empleo?
¿Siempre tienes que ser un periodista?
Te dije antes que mi primera elección de carrera
era como agente de viajes.
Sí, que querías trabajar usando tus propias
habilidades y que podrías recorrer el mundo.
Es grandioso. Admiro tu motivación.
En realidad hay otra razón.
Yo pensaba...
Que trabajar para una agencia de viajes
haría que sea más fácil...
encontrar a mi padre.
Si trabajo ahí, existe la posibilidad
de que conozca a alguien
que le diera un pasaje o lo haya visto
en alguno de sus destinos.
Entiendo...
Es una buena idea, ¿no te parece, Matsuda?
Oh, no, se me hace tarde.
¿Qué hacemos?
¿Por qué me lo preguntas?
Si ese es el caso, entonces la llevaré adonde está.
La reuniré con su padre.
Vamos, Kazamatsuri, dime dónde está Kojiro.
¿Dónde está Kojiro ahora?
Kojiro es el entrenador de Sayaka.
Si dejas que lo vea, ¿cómo crees
que ella reaccionará?
Diablos, ¿por qué no impediste
que fuera su entrenador?
Sayaka prácticamente le suplicó.
¿Crees que podría haberla detenido?
Iba a encargarme de la cuenta, pero olvídalo.
Paga tu café.
Supongo que el Todos los Deportes
te da una miseria.
Yo pagaré lo que tomó Yawara.
No hace falta que te esfuerces.
@Estás bajo la línea de pobreza, yo me encargo.
Que yo me encargo.
Lo haré yo.
No, no lo harás.
Que sí.
Una vez más, por favor.
Vamos, ya fue suficiente.
Tengo que practicar con los
muchachos del equipo nacional.
Por favor.
Sólo una vez más. Creo que comienzo a entender.
De acuerdo.
Un, dos, tres...
¿Así que esa el la Fujiko Itou
de la que tanto escuché?
Sí, es muy buena, Yamashita.
¡Un!
No solamente es buena, es un desperdicio de
talento que sea sólo una compañera de práctica.
Maestro Jigoro Inokuma Jigoro, ¿cuándo vino aquí?
¡Dos!
¿Qué les parece? Es directo
de la casa de la larguirucha.
Es excelente.
Su té es tan bueno como su judo.
Sí, pero solo porque le enseñé bien.
Tiene altura y equilibrio.
Tiene la misma capacidad que cualquier
judoca extranjero, ¿no es así?
Por cierto, director Yanagizawa, ¿ya decidió
al representante de la categoría abierta?
No todavía. Pero quisiéramos que fuera Yawara.
¡Tres!
¿Yamada?
¡Cayó con la cabeza!
¿Estás bien, Yamada?
No, está inconsciente.
¡Lo siento!
¡Lo siento! Oh, no... ¿por qué?
#Faltan 320 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Finalmente iremos a Yugoslavia.
Fujiko está muy ansiosa por el viaje.
Sí, debería disfrutarlo mientras pueda.
¿Qué quieres decir?
Este pollo frito está delicioso.
Sé que tramas algo, abuelo.
Puedes esperar unos acontecimientos
muy interesantes.
¡Yawara!
El acto de inauguración del
Campeonato Mundial en Yugoslavia.
Sufrirás mi harai goshi si no lo miras.