#Firma de abogados Asaoka
Escriba en ese cheque la suma que desee.
Esa es mi forma de demostrar mi gratitud.
Es verdad que usted es un exitoso
empresario de la construcción,
pero no puedo aceptar más de lo que
ordena el colegio de abogados.
Me impresiona la habilidad con la que resolvió
la demanda de los residentes
contra la construcción de mi condominio.
Tan sólo lo defendí de manera legal.
El fallo fue dado en la corte.
Hace que le aprecie aún más.
¿Le molesta si fumo?
Preferiría que no lo hiciera.
Dígame, ¿no le gustaría que fuéramos amigos?
Espero que seamos muy buenos socios.
Señorita Mei...
Eso me parece bien, pero es un
mundo difícil para una mujer sola.
Si alguna vez cambia de parecer,
venga a visitarme.
¡Qué cursi!
¿Una agenda electrónica?
"¡Atrapado en el Acto de Amor!
Cómo Seducir a una Hermosa Abogada"
#XYZ: Le espero en el Parque Central
#mañana al mediodía.
"Le espero en el Parque Central
#mañana al mediodía. Akira Asaoka."
¿Akira Asaoka? ¿Un hombre?
¡Paso!
Así que otra vez viniste a ver
la pizarra a escondidas.
¡Vaya! ¡Otro trabajo esta semana!
¡Y es un hombre!
Por supuesto que aceptarás este trabajo.
Pero los trabajos para hombres son...
¿Qué cosa?
Nada, lo tomaré con gusto.
Bueno, como tenemos un trabajo me iré a beber.
¡Ryo! Espera!
No tiene remedio.
%%Amor, no te vayas.
%%Te necesito. Te he buscado--
¡Estoy muy ebrio!
%%...por mucho tiempo.
%%No detengas el amor de nuevo.
¡¿Quién me está disparando con balines?!
¿De qué se trata esto?
¡Suélteme, me lastima!
¡Esa voz es de mujer!
Tan sólo probaba sus habilidades
antes de contratarlo.
¿Contratarme?
Lo escribí en la pizarra de la Estación Shinjuku.
De Mei Asaoka.
Mei Asaoka... Asaoka...
¡Ya lo entiendo! Se escribe como
"Akira" pero se lee "Mei".
Era un nombre de mujer.
Usted no es como dicen los rumores.
No contrataría a un mercenario que ni siquiera
pudiera esquivar un arma de juguete.
No sacar conclusiones apresuradamente.
Si quieres probar mis habilidades
tendrás que conocerme.
Si se acerca más, ejercitaré
mi derecho del Código Penal 36.
¿Qué?
¡Actuar en defensa propia!
Creo que eso fue asalto agravado.
¡Deje de seguirme!
Fue un error.
Es peligroso que una mujer
esté sola tan entrada la noche.
Te acompañaré a tu casa.
No, gracias. Tengo auto.
¡Cuidado! ¡Retrocede!
Tan sólo tocaron los neumáticos.
Si quisieran matarte hubiesen volado todo.
Hace aproximadamente tres días
que empezaron a suceder cosas extrañas.
¿Alguna idea de quién pudiera ser el culpable?
No, en absoluto.
Esta es mi oficina.
#Firma de abogados Asaoka
No sabía que fueras abogada.
Qué raro. Estoy segura de haber apagado la luz.
¡Espérame!
Qué horrible.
¿Señor Saeba?
¡Señor Saeba, levántese por favor! ¡Señor Saeba!
Antes de morir quiero sentir
estos pechos un poco más.
Intento de asesinato, uso ilegal de explosivos,
allanamiento de morada y destrucción de propiedad.
Los cargos podrían ser interminables.
Parece que buscan algo que tienes.
Cuando dije antes, no tengo idea
de quién podría hacer esto.
¿No falta nada?
Sólo una cosa.
Esta es mi ropa interior de emergencia.
Cuando es que...
¿Qué?
Ya sé, es una táctica para crear confusión.
Soy inocente.
#Culpable
¡Eres culpable!
Tengo derecho a un abogado.
Ya llegué.
La limpieza nos llevó toda la noche.
Estoy agotado.
¡Qué agotado ni qué nada!
¡Llegas por la mañana y encima con compañía!
¡Espera, Kaori, es nuestra cliente!
¡Un martillo de cien toneladas!
Usted es la señorita Kaori, ¿no es así?
Sí, ¿quién es usted?
Soy Mei Asaoka, abogada.
Es un placer.
¿Mei Asaoka? Asaoka...
¿Entonces aquel trabajo era para usted?
Anoche atacaron mi oficina.
El señor Saeba dijo que aquí estaría a salvo.
Perdón por las molestias.
Lo mismo de siempre.
Haces que me sonroje.
¡No era un cumplido, idiota!
No se preocupa, señorita Mei.
La protegeré de este hombre Mokkori.
¿Hombre Mokkori?
¿Le gustaría un poco de té, señorita Mei?
Oh, gracias.
No durmió bien anoche, ¿verdad?
Quizás debería descansar.
Sí, pero tengo mucho trabajo atrasado.
Ser abogado debe ser un trabajo difícil.
Se debe defender adecuadamente al cliente
sin importar qué tan malvados sean.
El trabajo de un abogado no es disminuir la culpa.
Incluso los malos tienen derechos.
Mi deber como abogado es proteger
sus derechos elementales.
Qué impresionante. Admiro
a las personas como usted.
Mujeres que realizan trabajos profesionales.
#Investigaciones Especiales
¿Hola?
¡¿Ryo?!
¿Qué quieres?
Sucede, Saeko, que acabo de recordar
algo muy importante.
¡Págame el Mokkori que me debes!
¿Qué sucede?
Estoy ocupada, voy a colgarte.
¿Información sobre un abogado?
Eso te costará. Serán tres Mokkori.
¿Tres? No, uno.
No, tres.
Uno.
Tres.
Dejémoslo en dos.
De acuerdo, es un trato.
¿Y bien? ¿Cómo se llama el abogado?
¿Mei Asaoka?
De acuerdo, Ryo. Creo que puedo
darte un informe mañana.
Mei Asaoka...
¡Sí, pasé la fase seis!
¡Muy bien, estoy en racha!
¡Maldito bastardo!
¡Toma esto, y esto, y esto!
¡¿Qué te parece esto?!
¡Sí, qué suerte!
Oh, lo siento, ¿hacía demasiado ruido?
No...
Hey, ¿quieres jugar un rato?
No, no puedo...
Oh, vamos, sólo un ratito.
Aquí, en primera fila.
Vamos.
Es que yo...
Vamos. Mira, está empezando.
¡Oh, no!
Yo... tengo trabajo que hacer.
No está mal ir al parque de diversiones
durante la semana, ¿no te parece, Mei?
Sí.
¿Ryo, cuál es la idea?
Traerla a un parque de diversiones...
No te preocupes. Divirtámonos hasta no poder más.
Diablos, ella se encuentra en la mira.
¿En qué estará pensando?
¡Aquí vamos!
Bienvenida.
Bien, sale uno.
Desde que era pequeña siempre quise
comer algodón de azúcar
sin preocuparme por lo que digan los demás.
Bueno, creo que a ustedes les podría
gustar el algodón de azúcar, y...
Señor, tres, por favor.
Kaori, sostenme esto.
Kaori, control esto para mí.
¿Adónde vas, Ryo?
Al baño.
Justo a tiempo.
Noriyuki Ikeda, presidente
de la constructora Ikeda.
Se involucró en la reconstrucción de la ciudad,
y, utilizando su posición,
se dedicó a la compra de propiedades,
logrando ganancias enormes.
Al parecer intenta entrar
en política usando ese dinero.
Hace poco fue a juicio
sobre si podía construir un condominio
en tierras que vendió el gobierno.
Y quien lo defendió en aquella ocasión fue...
¿Mei Asaoka?
Bueno, eso es lo que se ve en la superficie,
pero él parece estar haciendo
muchas otras cosas clandestinamente.
Y...
Ten, la dirección de Ikeda.
Tiene una mansión enorme en Izu.
Gracias.
Sí que te aplicaste esta vez, Saeko.
¿Ah, sí? Bueno, después de todo,
vale por dos Mokkori.
El señor Saeba está tardando.
Cierto, es un viaje al baño bastante largo.
Pero hoy ha sido muy divertido.
Hace mucho que no me distraía así.
Yo también. Aunque en verdad
tengo mucho tiempo libre.
Verte trabajar con el señor Saeba
me da un poco de envidia.
¿Estás bromeando?
Yo te envidio a ti. Tú puedes trabajar
abiertamente en la corte como abogada.
¿Eso crees?
El tribunal saca a la luz
la codicia y el ego de las personas.
Para sobrevivir allí
todos usan máscaras para ocultar sus emociones.
¿Máscaras?
Estos lentes son mi máscara.
Cuando los uso siempre mantengo un frente audaz.
Mei...
¡Hey, por aquí!
¡Hola!
Oh, no nos de importancia.
Vaya a jugar con los niños.
¡Deténgase! ¡¿Qué es esto?! ¡Un somnífero!
¡Kaori, despierta! ¡Kaori!
¡Ryo! Mei...
Ya lo sé. ¿Puedes levantarte?
Sí, estoy bien.
Bien, vamos tras ellos.
Parece que despertaste.
Me alegra que estés bien.
Esto no habría ocurrido
si no me hubieses traicionado.
¡Señor Ikeda! ¡Así que usted
estaba detrás de todo esto!
¡¿Qué fue lo que le hice?!
¿Haciéndote la tonta?
Tómate tu tiempo y piensa sobre ello.
Wow, que mucha seguridad.
¡Listo!
¡Hasta luego! ¡Buena suerte!
¿Qué es eso?
¿De dónde viene?
¿Qué sucede?
¡¿Qué?!
Ya empezó.
Hola, ¿cómo estás?
Señor Saeba, cómo es que...
No hay tiempo para explicaciones.
Salgamos de aquí.
Señor Saeba, ha cometido allanamiento y agresión.
No se puede pelear contra ellos con el estatuto.
Hay algo más importante que las palabras.
Los sentimientos.
Hasta aquí llegas, señor guardaespaldas.
Parece que lo único que puedes hacer es irritarme.
¿De qué habla ese tipo?
No tengo idea.
Mei, esto será el adiós para nosotros también.
Espero que podamos ser amigos en tu próxima vida.
@¿Qué es lo que le pasa? ¡Vamos!
Esta podría ser la mayor crisis
que he tenido que enfrentar.
¡Señor Saeba!
Parece que estamos en un embrollo.
Señor Saeba...
¡Sólo bromeaba!
¡Hasta luego, cocodrilos!
¡Y aún hay más!
¿Eh?
Aquí termina el espectáculo.
¡Ryo!
¡Hey!
¡Aléjate!
¡Está esquivando las balas!
¡Monstruo!
El juego terminó.
Y ahora...
¡¿Qué?!
Hola, Ryo. Buen trabajo.
¡Saeko!
Me utilizaste otra vez, ¿no es así?
Pero si fuiste tú quien utilizó mi información.
Tan sólo continúo con mi investigación
para obtener evidencia
de los flujos de dinero
registrados en la agenda de Ikeda.
Esa agenda...
Sí, es la que nos trajiste como un objeto perdido.
¡¿Qué?!
Como no sabía nada acerca de ella,
y ya que se la olvidaron,
se la llevé a la policía.
¡Ya veo! ¡Eso es lo que buscaba el señor Ikeda!
Así parece...
Gracias, Ryo.
Gracias a ti lo tenemos por secuestro,
posesión ilegal de un armas, etc.
¡Ahora tenemos muchísimos cargos contra él!
Señor Saeba, de ahora en adelante me sacaré
la máscara y seré más fiel a mí misma.
Muy bien, pero tienes otra máscara
que debes sacarte.
La máscara de amor entre un hombre y una mujer.
Me pregunto se esto cuenta
como circunstancia atenuante.
¡Castiguen al culpable!
¿Por qué no puedes esquivar los martillos?
¡Tampoco lo entiendo!
Estoy viviendo como recién casado
con Kanako, así que no me molestes.
¡¿Qué?! ¡¿Te casaste?!
¡¿Cómo es posible?!
Era broma. Ella es extremadamente rica
por lo que tiene muchos pretendientes
que están detrás de su dinero.
¡Ryo llegó antes!
Esa es mi actuación.
No lo malinterpretes. ¡Es un trabajo!
Oh, creí que era un matrimonio serio.
City Hunter 3:
"¡Hasta Kaori está Molesta!
Ryo y una Joven, el Matrimonio de Emergencia"
Si no lo miras me casaré.