No podría dejar que me vieran
con un traje de baño tan atrevido.
Pero sucede que estás frente a otra persona.
No es correcto que escondas
un cuerpo tan espléndido.
Tu figura es esbelta.
Es como si esa clase de traje de baño
fue diseñada para ti.
Bueno...
No debes tenerme miedo.
Vine para escapar del ruido del mundo
y encontrar un poco de paz...
¡¿Qué?!
¡Intenté un acercamiento más suave,
a diferencia de lo usual, pero tampoco funcionó!
¡Me voy a deprimir!
"¡Amor Buceando!
Cuando una Belleza se Pone el Traje de Baño"
¡¿Qué es lo que hacen?! ¡Suéltenme!
Tú vendrás con nosotros.
¡¿Quién eres?!
Los @levantes se han vuelto
bastante extremos estos días.
¿Utilizar la fuerza para seducir a una chica?
¡¿Te estás burlando de nosotros?!
¡No te metas con @nosotros!
¡Maldito!
¡No lo olvidaremos!
Que frase más trillada.
No te lastimaron, ¿verdad?
Muchas gracias.
Hey...
Lo siento.
¿Por qué?
¡Saeko!
¡¿Qué?! ¡¿Ryo?!
Lo siento, no puede detenerme.
¿Por qué estás aquí?
Perdona, no tengo tiempo
para explicaciones. ¡Hasta luego!
¿Qué está sucediendo?
¡¿Ryo, hasta cuando vas a seguir durmiendo?!
¡Ya es hora de comer!
Tenemos un cliente, así que ponte presentable.
Ryo, ella es nuestro cliente, la señorita Ayano.
¡Viva, es una chica!
Tú eres...
¿Ya nos habíamos conocido?
Muchas gracias por lo de anoche.
No te había reconocido
porque te cambiaste el peinado.
¿Ya se conocían?
Es la señorita Mokkori de corte alto
que conocí en la piscina del hotel.
¿Por qué el cambio de actitud
para permitir a una mujer como cliente?
Nuestras finanzas no nos permiten
escoger a los clientes.
Así que eres una investigadora.
Sí...
Trabajo en el submarino de investigación
del profesor Jean Louis Thoreau.
¿Jean Louis?
¿El francés que se hizo famoso
por sus documentales submarinos?
Luego de que hubimos terminado nuestra
investigación en las islas hawaianas,
el barco fue asaltado mientras
estábamos en el muelle.
Los culpables buscaban algo
que no pudieron encontrar en Hawái.
No puede ser posible. Tan sólo
hicimos investigación básica.
Ayano, estamos a punto de almorzar.
¿Te gustaría acompañarnos?
Oh, no, tengo trabajo que hacer,
debo irme enseguida.
¡Bueno, en todo caso, déjamelo a mí!
@Relájate como si estuvieras en un crucero.
@Tan sólo espero que no se convierta
en un barco pirata.
Aquí está la Laetitia.
Oye, viejo, ¿sabes dónde está Ayano?
¿Viejo?
Tú debes ser el detective
del que ha estado hablando Ayano.
¿Cómo es que sabes quién soy?
Puede ser que usted sea...
Soy Jean Louis Thoreau.
¡Encantada! Soy su asistente, Kaori Makimura.
Oh, vaya.
Pensar que una señorita tan hermosa
es la asistente de un detective.
¿Kaori es...
hermosa?
Parece que Ayano vuelve justo a tiempo.
¡Señor Saeba!
Diablos, creo que no usará
su traje de baño de corte alto hoy.
Ayano no tiene trajes tan reveladores.
Pareces muy acostumbrada.
Naturalmente, es parte de mi trabajo.
¡El traje de buceo tampoco está nada mal!
Normalmente ahora el martillo de Kaori
vendría volando.
Exactamente.
También hay muchos platos franceses
que incluyen pescados y mariscos.
Ya veo.
Jean Louis es rápido cuando se trata de mujeres,
podrías perder a Kaori si no la cuidas bien.
Me parece bien.
Me encantaría que conquiste
a las chicas explosivas como ella
y se las lleve a alguna fosa submarina.
Pero tampoco perderé. ¡Mokkori!
¡Lo siento!
Qué escandaloso.
¿Te preocupa el señor Saeba?
¿A mí? ¡Para nada!
La que me preocupa es Ayano.
Podría ser presa del mordisco venenoso de Ryo.
Ella está enamorada del océano.
No puede amar ninguna otra cosa.
Por eso es que sus instintos defensivos
mantienen alejados a los hombres.
Soy muy torpe.
Perdón por haberme asustado por tan poca cosa.
Me parece que estás exagerando.
Ni que fuera un inválido
que ni siquiera puede caminar.
Pero si te espantas por algo así,
nunca lograrás enamorarte.
Siempre he sido así.
Cada vez que se me presenta una oportunidad
me asusto de lo importante que es, y escapo.
Señor Saeba...
Te tomaste la molesta de comprar
un traje de baño a la moda,
así que no seas tímida y lúcelo con orgullo.
No tengo el valor para
usarlo en público, así que...
Debes haber visto muchos paisajes místicos
al bucear en los siete mares.
Pero algo aún más milagroso es lo que sucede
entre un hombre y una mujer.
Señor Saeba...
Y en ese momento crucial, llénate de valor
y da un paso adelante.
Llenarme de valor y dar un paso adelante...
Así es.
Sé valiente.
¡Diablos, qué sujeto más problemático!
Volviste a intentar algo raro
mientras nadie miraba, ¿no es así?
¡Idiota!
Kaori, el señor Saeba no hizo...
Lamento que hayas tenido que ver eso.
Aunque él sea tu guardaespaldas
no puedes descuidarte cuando estés cerca suyo.
Puede que haya sido cierto
al principio, pero ahora...
Siento que aprendí algo muy importante.
¿Ah, sí?
Pero sé lo que en realidad piensa.
Sólo faltaba un paso para el Mokkori.
Oh, al fin llegó el @sistema de dibujo marino
que esperábamos hace tanto tiempo.
@Muchas gracias. Los estábamos esperando.
Ahora podremos hacer
una investigación más detallada.
Parece demasiado liviano.
¿En verdad es lo que ordené?
¿Acaso no está satisfecho?
¡¿Quiénes son ustedes?!
¡Señor Thoreau!
¡No se muevan!
No le hagan nada a la señorita.
Ella no tiene nada que ver en esto.
Se intercambiaron nuestras posiciones.
¡¿Dónde está la otra chica?!
Nos encontramos de nuevo.
Casi no los reconozco con esas ropas.
Tú eres...
¡Maldición! ¡Mátenlo!
¡Señor Thoreau!
Solía luchar en la Resistencia.
Puedo proteger a una hermosa señorita.
Esto es malo. ¡Quédate aquí, no te muevas!
¡Señor Saeba!
¡Ese bastardo!
Son muy persistentes.
¿Qué es lo que podrían querer?
¿Por qué? ¿Por qué yo?
Ayano, Saeba es un profesional.
Nos protegerá hasta que salgamos
del puerto pasado mañana.
Debemos confiar en él.
Hasta que salgamos del puerto pasado mañana...
Pasado mañana deberé despedirme de Saeba.
¡Llegó el verdadero el @sistema de dibujo marino!
¿Kaori, podrías conectar aquellos cables?
De acuerdo, lo haré.
¿Pero cuál con cuál?
Ahora estos cables.
Claro, déjamelo a mí.
Y ahora el cable principal...
¡Muy bien! ¡Está encendida!
Gracias, Kaori.
Ahora podremos investigar el océano.
Dígame, señor Thoreau.
Usted viaja junto a Ayano
por todo el mundo. Solos los dos.
¿No tiene ningún interés en ella?
¿En Ayano?
Es una compañera de trabajo.
Además, aún no se ha desarrollado como mujer.
Sus encantos femeninos necesitan madurar.
¿En verdad? Ella es muy bonita y dulce...
La forma en cómo piensas de los demás...
Creo que las mujeres japonesas son maravillosas.
No diga eso...
Hablando de Ayano, no la he visto en todo el día.
Ella se encerró en su habitación desde el mediodía.
Parece que está reorganizando su guardarropas.
¡Si vas a ser su guardaespaldas,
deberías saber dónde está!
Bueno, a mi también me gustaría viajar
por los siete mares durante mi vejez,
pero con una asistente como Ayano. No como ella.
¿Vejez?
Cuando yo tenía tu edad
había bellezas en cada puerto
que harían palidecer a Ayano.
¡Wow!
¡Impresionante!
Señor Saeba...
Ayano, ese vestido...
Sí, como nos despedimos de Japón mañana,
quería mostrar mi gratitud al señor Saeba
por ser nuestro guardaespaldas.
Me gustaría invitarlo a una cena
en un restaurante cercano.
Oh, vaya.
¿Y bien, señor Saeba, acepta mi invitación?
Por supuesto, acepto con gusto.
¡Ese bastardo! ¡Se lleva toda la diversión!
¡Nunca volveré a aceptar a una cliente mujer!
Señorita Kaori,
me gustaría cocinar para ti en este bote.
¿Aceptas?
¡Sí! ¡Con mucho gusto!
Por el éxito de la Laetitia.
Y por tu nuevo camino.
Parece estar a salvo.
La pregunta es cuándo Ryo
revelará su verdadera naturaleza.
Todo estará bien.
Pensar que Ayano invitó a un hombre a cenar...
Podría no parecer nada,
pero para ella es un gran paso.
Bueno, dejemos que se ocupe de Ayano.
Por favor, prueba un poco de la comida.
¡Se ve delicioso!
¡Gracias por la comida!
Una cita con una belleza sí que abre el apetito.
Parece que en verdad disfrutas comer.
¿Ah, sí? Entonces quizás ordene otro plato.
Claro, lo que quieras.
¿Qué debería pedir?
También llevabas ese collar en la piscina, ¿verdad?
Sí, es mi favorito.
Y como lo llevaba cuando nos conocimos...
¡Diablos! ¡Llegaron primero!
¡Señor Saeba!
¡Son esos sujetos otra vez!
¡Bien, aquí vamos!
¡Saeko!
¡Bastardo!
Es todo lo que puede hacer.
Mientras ella esté conmigo,
no podrá disparar libremente.
Señor Saeba...
¡Oh, no! ¡Escapa!
¡Ayano!
¡Ryo, déjame esto a mí!
¡Salva a Ayano!
¡Maldición! ¡Toma esto!
¡Fallé!
¡Kaori, recarga! ¡Recarga!
¡Sí!
Señor Saeba...
¡¿Viste eso?!
¡Hace falta más de uno, dos, tres
o cuatro helicópteros para enfrentarse a mí!
Bueno, se podría decir eso.
¿Cómo le irá a Ryo?
Al fin despertaste.
Saeba, me estabas besando...
No, estabas inconsciente,
así que intentaba la resucitación boca a boca.
¡Bastardo desvergonzado!
¡¿Incluso vas a manchar
el romanticismo del océano?!
¡Retribución divina!
¡Lo malinterpretaste!
¿Estaban detrás del collar de Ayano?
¿Dónde lo conseguiste?
Cuando investigábamos las islas hawaianas,
me lo encontré en un naufragio.
Simplemente te topaste con las pertenencias
de un espía asesinado.
La semana anterior a tu excursión de buceo,
un espía robó secretos
de una bio-compañía estadounidense
y su yate explotó.
Entonces esas personas eran...
Una organización criminal
internacional: Viuda Negra.
Observen.
Me da escalofríos imaginar que Viuda Negra
podría haber conseguido esta información.
Así que los estuviste siguiendo
y me confundiste con ellos en el hotel.
Pero nunca me enteré que estuvieras
implicado en todo esto.
Estabas observando cuando
se disfrazaron de @repartidores
y atacaron la Laetitia.
¿Oh, te diste cuenta?
Fue divertido, señorita Kaori.
Gracias, señor Saeba.
Señor Saeba, si fuera posible,
me hubiese gustado intercambiar asistentes.
Estaba pensando lo mismo.
¡Ryo!
¡Papá! ¡¿Cómo pudiste?!
Ya te he dicho que no me llames así.
¡¿Papá?!
Antes era conocido como el Don Juan del mar.
Nunca seré popular con las mujeres
si se sabe que tengo una hija tan grande.
Creo que está bien si son familia.
El misterio al fin se resolvió.
¡Adiós! ¡Cuídense!
¡Adiós!
Saeba es una persona maravillosa,
y Kaori también.
Eran una pareja muy original.
Cuando volvamos a Japón conquistaré a Kaori.
Ayano, asegúrate de capturar
el corazón del señor Saeba.
¡Papá!
Ya se fueron.
Escucha, Kaori.
@Si hubieras nacido en Francia serías popular.
¡¿Qué dijiste?!
¡Detente ahora mismo!
Qué proeza, contratar una asistente
cuando ni siquiera tienes trabajo.
Ella me obligó. Hitomi adora a los detectives.
Pero esa no es razón para hacerla usar
una minifalda, señor Mokkori.
De hecho, se vio implicada en un caso.
Debemos ayudarla, @superior Kaori.
¿Superior?
¡Puedes contar conmigo!
City Hunter 3:
"¿Quién Diablos es Ryo?
Incluso la Estudiante se Enamoró de la Emoción."
Te enamorarás si no lo miras.