Otro aburrido día.
La baja presión generada aquí
se extenderá hacia el nornoreste,
probablemente a un ritmo acelerado.
El tiempo en la región de Kanto
desmejorará paulatinamente.
¡Wow! ¡Una chica del clima Mokkori!
Ahora nos encontramos en la plaza
frente a la estación Shinjuku
#@Megumi Amamiya
#Reporte del Tiempo
Ahora nos encontramos en la plaza
frente a la estación Shinjuku
#@Megumi Amamiya
#Reporte del Tiempo
para nuestro segmento "Todo el mundo
es un experto del clima".
Hoy analizaremos el refrán:
"Si un gato se limpia la cara, lloverá".
Me gustaría mostrarle esto a ese pulpo.
Tanto los gatos persas como los pelo corto
hacen lo que les viene en gana.
En otras palabras, no se puede
confiar en los gestos de un gato.
Yo soy Kei Amamiya y esto fue
el reporte del tiempo.
Perdón por la demora, Ryo.
¿Qué?
¿Adónde se fue?
"¡Pronóstico de Amor Luego de la Lluvia!
El Paraguas del Amor de la Hermosa Reportera"
Aquí tiene, director.
Muy bien, me encargaré del resto.
Debo irme.
@¡Buen trabajo!
¡Ten cuidado!
¡Kei se va a su casa!
¡Kei!
¡Por favor espere, señorita Kei!
¡Señorita Kei!
¡Señorita Amamiya!
¡Kei!
¡Por favor, firme esto!
Voy bien como de costumbre.
¡Me siento tan ligera!
¡Por favor discúlpenme!
Una mujer con brillo del sudor es muy hermosa.
No formo parte del mundo del entretenimiento,
así que no te firmaré nada.
@Ya tengo lo que quería.
Ese intrépido XYZ en televisión.
¿Usted es el señor Saeba?
Sí...
Pero escuchar unas palabras
tan frías de tus labios...
¿Podría ser que se aproxime una helada?
¿Una helada?
Yo, Ryo Saeba, estudio la relación entre
el crimen, las mujeres y el tiempo.
Supongo que podría llamarse sociología del clima.
#Una revista del clima
#para incluso los más novatos
Supongo que podría llamarse sociología del clima.
¿Así que le interesa clima?
Entonces tenemos un interés común.
Así es, y aceptar este trabajo
será una bendición del cielo.
No, puede que sea un destino divino.
Me siento muy cómoda hablando contigo.
¡Muy bien! En ese caso,
mientras más pronto, mejor.
Vayamos a un lugar tranquilo
a discutir los pormenores.
Vamos.
Disculpe, señor Saeba.
¿Sí?
El patrón de presión típico
del invierno está desapareciendo.
¿Por qué es que no lleva un paraguas?
Pero el tiempo es muy bueno.
Mire, el barómetro está cayendo cada vez más.
¿Barómetro?
Mide la presión.
Es la mejor forma de determinar el tiempo local.
¡Maldición! ¡Eso no estaba
en la referencia rápida!
No, un momento, yo soy un hombre de sol.
¿Acaso alguna vez llovió mientras
intentaba conquistar a una belleza?
¿Señor Saeba, podría ser
que no sepa nada del clima?
¡No me subestimes!
La Agencia Meteorológica se fundó
en el tercer año de la era Meiji.
Se fundó el 1 de junio del octavo año.
Así es, y desde entonces
la precisión de los pronósticos
no mejoró del ochenta por ciento.
En otras palabras, los pronósticos fallan
un veinte por ciento de las veces.
¡Mira ese cielo despejado!
¿Qué?
Aunque en mi experiencia, el ochenta por ciento
de los pronósticos fueron correctos.
Señor Saeba, al parecer aún le queda
mucho por aprender.
Si me rindiera ahora
mancharía el nombre de Mokkori Ryo.
¡Kei!
Nunca imaginé que los paraguas
pudieran usarse así.
¡Señor Saeba!
Oh, unas piernas electrizantes.
No otra vez.
Aquí estamos. Entra, por favor.
Lamento que haya tenido
que pasar por eso por mi culpa.
No pasa nada, mi trabajo
es protegerte en esas situaciones.
Más importante, podrías pescar un resfriado.
¡Quítate la ropa!
¡¿Qué?! Oh, no, gracias. Se secarán pronto.
¿Por qué estás dudando?
Será desastroso si no puedes
aparecer mañana en televisión.
¿Ryo?
¿Kaori, estabas aquí?
¡Disculpa mi presencia!
Y yo preocupándome porque saliste
sin haber comido nada, maldito.
¡No, es una cliente!
¿Cliente?
¡Tú eres Kei Amamiya!
Lamento que hayas tenido que ver eso.
Kaori, desátame pronto.
¿Hola? Agencia Saeba.
¿Qué? ¿De la estación de televisión?
Sí, aquí está la señorita Kei.
Un momento, por favor.
¿Para mí?
Las televisoras saben mucho.
Averiguaron dónde estabas.
¿Hola?
Parece que aún no lo entiendes.
No te servirá de nada contratar
a un guardaespaldas. Lo sé todo.
Si sigues ignorando mis demandas
no podré garantizar tu seguridad.
¡¿Quién diablos eres?! ¿Por qué tú...?
Me encantada hacer pronósticos
del tiempo desde que era pequeña.
Lanzaba una $geta para saber
si llovería o habría sol.
$geta: ojota de madera con plataforma
Aunque me volví adulta,
mis sentimientos no cambiaron.
Por eso es que empecé a trabajar en una
agencia privada de predicción del clima.
Cuando empecé con los reportes por televisión
introduje supersticiones regionales
y sabiduría tradicional.
Eso fue bien recibido.
Pero un día recibí una carta de amenaza.
"Deja de ser reportera."
"O si no, empezarán a ocurrir
cosas extrañas a tu alrededor."
Luego de eso, un reflector cayó sobre
un miembro del equipo durante un reporte.
Y una canica golpeó a un admirador
que pedía un autógrafo.
Probablemente se deba a que
no accedí a sus demandas,
pero es que amo mi trabajo.
Y por eso es que nos contrataste.
Algún colega rival o alguien
que sienta envidia de tu popularidad...
No te preocupes. Ahora que soy tu guardaespaldas
no tienes nada que temer.
Pero a cambio enseñarás a este tonto
acerca del clima, ¿de acuerdo?
¡Hey, no te aproveches!
¡Maravilloso! Me protegerás,
y además podré hablar del clima
durante todo el día.
Ahora que ya está arreglado, será mejor
que no vuelvas a salir por hoy.
Insisto en que te quedes aquí esta noche.
Sí, muchas gracias.
¿Es en serio?
Ya que hablamos de eso,
los contraté porque vi esto.
¡Sí!
¡El esfuerzo de repartir todos
esos volantes finalmente dio fruto!
¿Es verdad lo que está aquí escrito?
Por supuesto que sí.
Creo que no voy a aceptar la oferta.
#Agencia Saeba
#¡Cuente con nosotros!
#Protegeremos sus secretos. Solución de problemas,
#guardaespaldas, búsqueda de personas, etc.
#¡30% de descuento!
#Agencia Saeba
#¡Cuente con nosotros!
#Protegeremos sus secretos. Solución de problemas,
#guardaespaldas, búsqueda de personas, etc.
#¡30% de descuento!
¿Te refieres al descuento del treinta por ciento?
#Agencia Saeba
#¡Cuente con nosotros!
#Protegeremos sus secretos. Solución de problemas,
#guardaespaldas, búsqueda de personas, etc.
#¡30% de descuento!
No, un poco más abajo.
#Soy el presidente.
#Si tiene un busto de 88 cm o más
#el descuento es total.
#Ryo
#Soy el presidente.
#Si tiene un busto de 88 cm o más
#el descuento es total.
#Ryo
Si tiene un busto de 88 cm o más
el descuento es total.
Me sentiría mal haciéndoles trabajar gratis.
¡Para nada! Si es para ti,
también incluiré un servicio especial.
¿Un servicio especial?
¡Sí, un servicio Mokkori!
¡No hace falta que brindes
esa clase de servicios!
No necesito el servicio Mokkori, el treinta
por ciento de descuento estará bien.
¿Por qué? Buaa...
¿No puedes dormir, Kei?
Señor Saeba...
Estoy un poco intranquila.
Cuando estoy triste o algo me preocupa,
miro al cielo durante la noche.
Y eso te da una sensación de paz.
Sí.
Tan sólo intenta hacer algo que disturbe mi paz
y te daré con el martillo más grande.
El cielo acepta amablemente toda clase de cosas,
como la tristeza y la fealdad de las personas.
Y sobre todo no miente.
¿Cómo se ve el tiempo para mañana?
No puedo estar segura sin datos precisos,
pero hay un halo en la luna
y la brisa es ligeramente húmeda.
En ocasiones como esta, a veces
decido según el brillo de mi cabello.
Quizás llueva un poco al mediodía.
¿Ah, sí?
¿Incluso con tantas estrellas?
Supongo que en verdad te gusta
el pronóstico del tiempo.
Sí.
Ya sea en la ciudad o en el campo,
el clima del mundo es mi amigo.
#Pronóstico del Tiempo de Tokio
El sol de la mañana me daña los ojos.
Yo necesito dormir más.
Se necesita estudiar los datos a la mañana
para poder hacer el pronóstico al mediodía.
¿En verdad?
Pensaba que sólo en la agencia
meteorológica se hacían estas cosas.
Aunque sólo transmitamos unos minutos,
es algo tan importante de lo que no podemos
prescindir en el día a día.
¿Señor Saeba, podría esperarme un momento?
Tómate tu tiempo. Este lugar
está lleno de cosas interesantes.
Qué suerte. Ahora...
Señor Saeba, por favor no me moleste.
Oh, ¿te desconcentré?
Entonces estaré aquí callado.
El tiempo está desmejorando.
Por favor, tenga cuidado.
Así no deben usarse los teclados.
En días como estos no hay que olvidar el paraguas.
Creo que tampoco estás usando bien el paraguas.
¡Ya no puedo resistir más!
Así es como se usa un martillo.
Lo había olvidado.
¡¿Qué es ese sonido?!
Es hora de hacer ejercicio.
¡¿Podría ser aquella tormenta de admiradores?!
¡Soy de Ueda Pro!
¡Soy de la agencia Suwa!
¡Soy de Planificaciones Kobayashi!
Le he traído un muy buen contrato hoy.
¡Señor Saeba, por aquí!
Voy detrás de ti.
¡No te dejaremos escapar!
¡¿Qué demonios?!
¡Por favor, haga su debut con nosotros!
¡No, por favor aparezca en nuestra película!
Al parecer subestimamos su popularidad.
¡Oh, vaya!
¿Es así de intenso todos los días?
Ya estoy acostumbrada.
Hay demasiado ruido en la oficina
así que vengo aquí para analizar
los datos y esas cosas.
Ya veo.
Nunca imaginé que el pronóstico
comenzara en un lugar así.
¿Qué?
Está tan inmersa en su trabajo
que ni siquiera me ve.
¡Cuidado, Kei!
¡Al suelo!
Eso fue...
"Ya te advertí muchas veces,"
"no seguiré conteniéndome."
"Ya estoy en mi límite."
"Anuncia tu retiro en la transmisión de hoy"
"o no tendré más opción que matarte."
¿Por qué?
El culpable finalmente ha mandado un reto formal.
Sería grosero no tomarlo en serio.
Necesitaré que tú también te enfrentes
a algunos riesgos. ¿Podrás hacerlo?
¿Señorita, va a seguir lloviendo?
Bueno, durante un poco más.
Pero se despejará en la tarde.
¿No te gusta la lluvia?
El norte y sur de la región de Kanto,
así como también las islas Izu del norte,
pasarán de lluvia y aguanieve
a cielo despejado.
Las prefecturas de Saitama,
Kanagawa, Ibaraki y Gunma
probablemente también tendrán
cielo despejado en la tarde.
Ahora para "Todo el mundo
es un experto del clima".
El tiempo está mejorando,
pero en momentos como este,
por favor, tengan cuidado al conducir.
De acuerdo a los datos de la policía de Kanagawa,
no solamente ocurren accidentes
debido a la calzada resbaladiza
cuando la presión es mayor a diez milibares,
sino que los conductores
también toman peores decisiones.
En días como estos, en que
la presión cambia rápidamente,
siento como si algo malo podría suceder.
Pero mañana tendremos un tiempo
despejado durante todo el día.
Nos veremos mañana.
¡De acuerdo, muy bien!
Señor Saeba, ya terminó.
¿Adónde se fue?
¿Señor Saeba?
Parece que el señor guardaespaldas
abandonó la guardia y se fue a pasear.
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Suéltame!
¡No te resistas!
¡Guarden silencio! ¿Ven esto?
¿Qué es eso?
¡No puede ser!
¡Es dinamita!
¿Así que tú eres el que me ha estado amenazando?
Así es.
Soy ese buen sujeto que se tomó
todas esas molestias para advertirte.
Te lo advertí meticulosamente, una y otra vez.
¿Hay algún camarógrafo por aquí?
¡Un camarógrafo!
Sí, señor, gracias por esperar.
¿En qué puedo ayudarle?
¿Quiere que lo grabe en su gran momento
monopolizando a la señorita Kei?
Vaya, eres bastante perspicaz.
He @cuidado a Kei desde su primera
aparición en televisión.
No soy como ese guardaespaldas
que estuvo cerca de ella estos días.
Bueno, no hace falta que se enoje.
Sonría un poco.
¿Así? ¿O será mejor así?
Le falta una pizca de dignidad.
Quizás si sacara un poco más el pecho.
¿Así?
Un poco más.
Tan sólo un poco más.
¡¿Así?!
¿Eso se transmitió a todo el país?
Tu dinamita ya no sirve para nada
ahora que la mecha está mojada.
¡Tú eres ese guardaespaldas!
¡Me has subestimado!
Tengo mucha más dinamita.
Vaya, está lloviendo a cántaros.
¡Qué lástima! Ahora este delincuente
perdió su as bajo la manga.
¿Cómo te atreves a humillarme?
¡No te metas conmigo!
Si le haces cualquier cosa a ella
no podrás volver a verla
en televisión nunca más.
¡Ten piedad! Estaba equivocado.
No volveré a acercarme a ella.
Diablos, hay muchos inútiles
dando vuelta últimamente.
¿Kaori, por qué estás aquí?
Es fácil encontrarte cuando se estuvo
transmitiendo todo este tiempo.
@¡Diablos! El caso se resolvió
y empezó a clarear.
¿Y cuál es el problema con eso?
No, nada, no es importante.
Gracias, señor Saeba.
Ahora puedo seguir trabajando sin preocupaciones.
Me alegro por ti, Kei.
Sí, parece que será una bonita tarde.
¿Señor Saeba,
me acompañaría a buscar arcoíris?
¡Claro, te seguiré adónde sea!
¡Ryo!
Debes repartir volantes.
Hoy serán el doble de lo habitual.
¡Pero Kaori!
¡Nada de peros! El lema de la compañía es:
@"Llueve, entonces trabajamos".
Deja que me tome un descanso.
¡No!
¡Kei, ayúdame!
¿Por qué aceptas un trabajo
para separar a una pareja que se fugó?
Porque si traigo a Tsubaki de vuelta
tendré permiso de los padres para Mokkori.
Es terrible cuando los padres proyectan
sus conflictos en sus hijos,
pero tú eres peor.
¿Qué se supone que haga?
Date prisa y tráela de vuelta.
¿Qué? ¿No te molesta que tome el trabajo?
Es que ya utilicé el dinero de la paga.
City Hunter 3:
"Un Vestido de Boda para Navidad (Parte 1)"
Eres un malvado si no lo miras.