Kazuhiko y Tsubaki se aman tanto
que decidieron fugarse.
¿Y nos quieren contratar para separarlos?
¡Eso es horrible!
¿Qué habrá sucedido entre
las familias Yamaoka y Umino?
¿A quién le interesa eso?
Lo que importa es que el padre de Tsubaki
me reconoció oficialmente,
¡y viviré en lujo y Mokkori!
¡Ya basta, monstruo Mokkori!
Pero Tsubaki es muy osada, ¿no crees?
Se escapó con Kazuhiko de la fiesta
en la mansión Umino.
No te quedes pasmada.
Hay unos sospechosos siguiéndolos.
¿Qué?
"Un Vestido de Boda para Navidad (Parte 2)"
Gracias, Sakurai. Cuídate.
Usted también, señorita.
Se cambiaron a un Golf rojo, dos puertas.
Entendido.
Vamos.
Hay algo que quiero preguntarles.
Por favor, salgan del auto.
¿Crees que hay tiempo para esto?
¿Qué?
¡Señor Saeba!
¿Tsubaki, adónde nos dirigimos?
A Yokohama.
Hice reservaciones en un barco que parte a Europa.
¿Europa?
Tengo amigos en Suiza.
Tienen una gran hacienda en un valle fértil.
Creo que papá y los demás
no nos seguirán en el extranjero.
¡¿Estás bien, Tsubaki?!
Sí...
Nunca pensé que llegarían
a estos extremos para separarnos.
En verdad hemos perturbado a mamá.
No, puede que sea mi padre.
Ya no pensemos en eso.
Aunque estemos los dos solos, estaremos juntos
y no dejaremos nada de odio en este mundo.
Ese sujeto...
Nos encargaremos de ti primero. ¡Vamos!
¡Muere!
¡No puede ser!
¡Imposible! Es un bastardo.
Ya están a salvo, no hay nada de qué preocuparse.
Muchas gracias.
¡Tsubaki, resiste!
¡Oye, yo también!
No, nada...
Creía que era una arpía,
pero es una chica después de todo.
Sujétala fuerte y no la dejes ir.
Sí, nunca más la soltaré.
Deberían esconderse en mi casa por un tiempo.
Pero nosotros...
Nunca resolverán nada si siguen huyendo.
Pero...
Esos sujetos no parecen haber sido enviados
por la familia Yamaoka o la familia Umino.
#Mando Nakata
¡¿Fallaron?!
Sí, es que...
Su guardaespaldas es un sujeto increíble,
derribó el helicóptero
con un disparo de su pistola.
¡Silencio!
¡No les estoy pagando tanto
para escuchar estupideces!
Pero sabemos en dónde se esconden.
Estoy seguro que los atraparemos
en dos o tres días.
¡Suficiente! Avísenme cuando
se hayan encargado de ellos.
Sí, nos encargaremos.
Con permiso.
No permitiré que Transportes Yamaoka
y Transportes Umino unan fuerzas.
Fue gracias a la disputa entre ellos
que Transportes Nakata pudo crecer
a lo que es ahora,
aprovechándose de sus debilidades.
Sin importar lo que suceda, por cualquier medio,
debo evitar que esos dos se casen.
¡Señor Saeba!
¿Les sucedió algo a ellos?
Están a salvo. Se esconden en mi casa.
Vine aquí porque quería preguntarle algo.
¿Qué? ¿A mí, señor?
¿Qué sucedió entre las familias
hace veinticinco años?
Verlos a los dos me llena de envidia.
Desearía poder tener un amor
de vida o muerte también.
Pero tú también tienes a alguien, ¿no es así?
No, para nada. Si así fuera, ahora mismo...
Todos tiene a alguien a quien están unidos
por el hilo rojo del destino.
Estoy segura de que alguien
maravilloso aparecerá pronto.
Gracias.
Podría ser que ya se encuentre cerca.
No puede ser.
¡Hola! ¡Feliz Navidad!
¡Ryo! ¿Y ese disfraz?
¿Qué tiene? Soy Papá Noel.
¡Veo eso!
Cielos, los dejaste solos.
Y yo me preguntaba adónde habías ido.
Toma, un regalo de Navidad.
Pero la nochebuena es mañana.
No le des importancia.
¡¿Qué?! ¡¿Qué es esto?! ¡Un vestido de boda!
¿No será el que valía tres millones?
Y aquí tengo un esmoquin.
¡¿Qué sucede, Ryo?! ¿De qué se trata todo esto?
Trajes de boda para Tsubaki y Kazuhiko.
Mañana será un día propicio.
Es la víspera de Navidad.
Quiero decir, tengamos una boda
con la bendición de todos.
¿Con la bendición de todos? Pero nosotros...
No le des importancia.
Ya reservé la iglesia y envié las invitaciones.
Todo está listo. Ya están hechos los arreglos.
¡En todo caso, deberíamos brindar!
Una pre-celebración.
Señor, anoche el señor Saeba
me pidió que le diera esto.
¿De él?
Aquí tiene.
¿Qué es esto? Una invitación a una boda.
Así parece.
¡¿Kazuhiko Umino y Tsubaki Yamaoka?!
¡¿Sakurai, qué significa esto?!
No lo sé. Tan sólo me pidió entregarlo.
¡Ese maldito Saeba me traicionó!
No merece ser llamado hombre Mokkori.
Imperdonable.
Nunca dejaré que la hija de ese hombre
se una a la familia Umino.
Ustedes esperen aquí.
Sí.
Te ves muy hermosa, Tsubaki.
Gracias, Kaori.
¿Pero es realmente cierto?
Que las personas que nos atacaron no tienen
ninguna relación con nuestros padres.
Si Ryo lo dice entonces es verdad.
Puede que no se vea confiable,
pero aun así, es mucho mejor en su trabajo
de lo que se esperaría.
Tsubaki, hemos dejado todo en las manos de Saeba.
Debemos confiar en él.
Sí.
#Kazuhiko Umino
#Tsubaki Yamaoka
#Sala de espera
¡Mamá, viniste!
Lo siento, pero no vengo a darles mi bendición.
Cancela esta boda.
Todavía dices eso...
Lamento oír eso, mamá.
Hoy estaremos oficialmente casados.
Sin importar los obstáculos
que tengamos que enfrentar.
Parece que no entiendes
la naturaleza de la disputa
entre la familia Yamaoka y nosotros.
Sí la entiendo.
Y es porque la entendemos
que Tsubaki y yo queremos poner fin
a esa estúpida disputa.
Eres muy joven...
Sí, al igual que usted fue joven.
Se sienten de la misma manera
que cuando casi se casa con el señor Yamaoka,
hace veinticinco años.
¡¿Qué?! ¿Mamá y el padre de Tsubaki casi se casan?
Se volvieran tan cercanos tan rápidamente
que sus padres casi no lo notan.
Iban a realizar la boda con sólo ellos dos.
Juraron poner un alto
a la disputa entre las familias.
Pero en el día de la boda, por alguna razón
la cancelaron y se separaron.
Desde entonces el odio entre las familias empeoró,
y así llegamos a la presente situación.
Fue Yamaoka, ¿no es verdad?
Ese sinvergüenza te contó esa historia.
No.
Fue el mayordomo, el señor Sakurai.
Ya veo, fue Sakurai.
Sí, el lo sabía todo. Era el único
que estaba de nuestra parte.
Pero no entiendo por qué cancelaron
la boda de repente.
Muy bien, te lo diré
para que Kazuhiko despierte de su sueño.
Mamá...
Así que esa vieja bruja de Umino
también está aquí.
¡Señor!
Es verdad. Hace veinticinco años
Yamaoka y yo llegamos tan lejos
como para preparar la ceremonia de bodas.
En ese entonces creía que Yamaoka
sólo tenía ojos para mí.
Pero eso era tan sólo una ilusión.
En el día de nuestra boda
mostró sus verdaderos colores.
Fue cuando intercambiábamos las copas de sake.
De todas las cosas, justo antes de casarse conmigo,
tan sólo tenía ojos para la sacerdotisa.
Era joven y sin experiencia,
pero me había enamorado de un idiota.
Incluso ahora lo lamento.
Ese hombre se acercó a mí para que
mi familia fuera el hazmerreír.
¿Ahora entiendes la razón
por la qué estoy fervientemente
en contra de este matrimonio?
Ya veo.
No sabía que papá le hizo
algo tan horrible a tu madre.
Tsubaki, no dejes que te moleste.
No importa lo que hicieran nuestros padres,
no tiene ninguna relación con nosotros.
¡¿Kazuhiko, todavía dices esas cosas?!
¡No es verdad!
¡Papá!
Fue un malentendido.
Nunca me interesó la sacerdotisa.
¡Qué mentira más obvia! ¿Qué es lo que pretendes?
En aquel entonces, estaba tan eufórico
por casarme contigo
que mi mente se llenó de pensamientos
de nuestra vida de casados.
Una sonrisa involuntaria me atravesó la cara.
Y justo entonces, puede que haya estado
mirando en dirección a la sacerdotisa,
pero no podía ver a nadie más que a ti.
Ni siquiera supe que la sacerdotisa estuviera allí.
Eso es imposible. No puedo creerlo.
Mi falta de discreción
fue la culpable del malentendido.
Pero al menos...
Por favor, señora Yuki Umino.
Mi hija Tsubaki no es responsable de nada de eso.
Por favor, acepte su matrimonio
con Kazuhiko. Se lo ruego.
¡Papá!
¡Mamá!
Señor Yamaoka, por favor levántese.
Entonces Tsubaki...
Sí, por supuesto.
Yo soy quien debería pedir perdón.
Hemos pagado un precio muy grande
por nuestro error.
No quisiera que nuestros hijos sufrieran igual.
Yuki...
¡Tsubaki!
¡Kazuhiko!
No sé cómo agradecerte.
Bueno, creo que no podría competir
con la dedicación de Tsubaki.
Eres un tonto. Dejaste pasar
un Mokkori autorizado.
Ambos somos tontos.
Tú eres un tonto cuando se trata de tu hija.
Me gustaría que ustedes dos
estén en la boda de mi hija.
Todavía tenemos cosas que hacer antes de eso.
Aún falta un invitado.
Aunque las personas deban cargar
con la cruz debido a nuestros pecados,
nuestro Señor todo misericordioso
no puede desviar la mirada
de aquellos que unen los
santos lazos del matrimonio.
&¿Qué sucede, Kaori?
&Y Él nos concede abundantes bendiciones.
&Por alguna razón estoy feliz.
&Por alguna razón estoy muy feliz.
&¿Kazuhiko Umino, tomas a esta mujer por esposa
&Oye, sólo estamos actuando.
&Ya lo sé, pero pensaba en lo mucho que desearía
que mi hermano pudiera ver esto.
&y ser unirte a ella en santo matrimonio,
según las leyes del Señor?
&Ya lo sé, pero pensaba en lo mucho que desearía
que mi hermano pudiera ver esto.
&Tanto en salud como en enfermedad,
&Y entonces de repente yo...
y cuando otros la abandonen...
¡Ya llegaron!
¡Yuki, por aquí!
¡Vamos, Kaori!
¡Tras ellos, no les dejen escapar!
¡Sepárense!
Sí.
Uno menos.
¿Crees que no puedo verte? ¡Muere!
Maldición, sólo era el velo.
Por aquí.
¡Hola!
Bien hecho.
Tú no eres Tsubaki Yamaoka. ¿Una sustituta?
Nos dieron muchos problemas, pero aquí termina.
¡Arroja tu arma!
¡No lo hagas, Ryo!
No me importa lo que me pase,
pero acaba con este maldito.
No puedo hacer eso.
Sería una pena que ese vestido
de tres millones tuviera un agujero.
Eso es cierto...
Sería terrible si dañásemos un vestido tan caro.
&¿Qué?! ¡Es increíble!
¡¿Ni siquiera valgo tres millones?!
&¡Detente!
&Qué?! Aquello es justo grande! Soy ni siquiera
valor tres millones de yen, soy?!
¡Bastardo!
¡Suéltame!
¡Kaori!
¡Kaori! ¡¿Estás bien?!
Ryo, lo siento. El vestido...
¡¿Idiota, a quién le preocupa ese maldito vestido?!
Oh, estoy bien.
Ya veo. Qué alivio.
Ryo...
Llévanos con tu jefe.
#Mando Nakata
¡Imbéciles! ¡¿Volvieron a fallar?!
Renunciamos. Le devolveremos el dinero, así que...
¡Cobardes, fuera de aquí!
Sí, señor, no hace ni falta pedirlo.
Diablos. Contrataré al mejor,
sin importar lo que cueste.
¿Hola? Habla Nakata.
¿Qué?
No vuelvas a meterte con
Transportes Umino o Transportes Yamaoka.
Bueno, si es que quieres seguir viviendo.
¿Qué estupideces dices?
Los cigarros no son buenos para la salud.
¿Qué? ¿Quién diablos eres?
Aunque no es como si te quedara
mucho tiempo de vida.
No hace falta apurarse a ir a la tumba.
Tsubaki se veía hermosa en la ceremonia.
Creo que ahora están en un avión rumbo a Europa.
¡Nieve! ¡Está nevando, Ryo!
Con razón hace tanto frío.
¡Oh, cierto! No tengo un regalo para ti este año.
Ya que dejaste ese vestido como un colador,
volvemos a estar en deuda.
No necesito nada. Ya tengo mi regalo.
Gracias por preocuparte más
por mí que por el vestido.
Ningún regalo me hubiera hecho más feliz.
¿Una blanca Navidad?
Un @representante para mercenarios
nos vino a buscar. ¡Qué suerte!
Si le agradamos a la señorita Sofía
ya no tendremos que saltarnos comidas.
Algo me huele mal.
¿Por qué a Sofía le interesa
la pistola que Roberto tenía al morir?
Sucede que es el aniversario de su muerte.
Y además alguien está detrás de Sofía.
Parece como si todo estuviera coreografiado.
¿Quién será en realidad?
City Hunter 3:
"Adiós Ciudad, Un Regalo de Despedida (Parte 1)"
Será el adiós si no lo miras.