¡Lo ha logrado!
¡Inokuma de Japón resultó victoriosa!
¡Me gustas!
Tú...
Felicitaciones.
"Todo comenzó en aquel momento"
Eres una verdadera súper estrella, Yawara.
¡Un ladrón! ¡Deténgalo!
¡Apártense de mi camino!
¡Quítate!
¡Kamoda!
Sí.
¡Increíble!
Esa muestra de tu talento me hipnotizó
y desde entonces te sigo.
Pero no soy sólo yo.
Qué aburrimiento.
Por favor no esté jugando, señorita.
¡Señorita!
Por favor, perdonen--
¿No están heridos?
Pusiste en riesgo nuestras vidas. ¿Quién eres?
¿Acaso no sabes que soy Jigoro Inokuma?
Lo siento, no tengo perdón.
Fui descuidado y no miraba el camino.
El destino decidió que Sayaka, la reina
de los deportes, se encontrara con Yawara.
Oh, qué espléndidos trofeos.
¿Son tuyos, señorita?
¡Es basura!
¡Basura, basura!
¡Pura basura!
¡Basura!
Señorita, los destruyó por completo.
La victoria no tiene ningún valor para mí.
Lo que importa es cuánto pueda entusiasmarme.
Pero no tengo nada por qué entusiasmarme.
Los que recibieron tan sólo una habilidad
no pueden entender lo aburrido que es.
Lamento que Dios me haya dado no dos,
sino tres habilidades.
¿Se encontraba el judo entre ellas?
¿Judo?
¿Sorprendida, señorita?
Habrá muchas más sorpresas.
Conozco a una chica que es mucho
más fuerte que yo y tiene tu edad.
¿Qué?
Jigoro Inokuma, ha pasado un mes.
Cuando veas los resultados de mi entrenamiento
me dirás quién es esa chica.
Pero quizás me haya vuelto más fuerte que ella.
Se me hace tarde.
Ah, Sayaka. Lo siento, tengo prisa.
Espera.
Estoy segura de que tú también la conoces.
¿De qué hablas?
Tú sabes quién es esa chica
realmente fuerte, ¿no es así?
Estoy apurada, tengo un examen.
No permitiré que me escondas esa información.
Por favor, suéltame.
Si no me lo dices, saldrás lastimada.
¿Quieres que te muestre el resultado
de mi entrenamiento?
Ya basta. Voy a perder el autobús.
Vas a lastimarte si no te preparas.
¡Ya fue suficiente!
En verdad tengo prisa.
Es ella. Ella es la chica
que es extraordinariamente fuerte.
No sólo venció mis movimientos perfectos.
Además, me vio sin el diente falso.
Entonces la señorita Sayaka
se apasionó aún más por el judo.
¡No lo olvidaré!
¿Por qué? ¿Por qué no entras al mundo del judo,
ya que tienes tanta habilidad?
¿Por qué escondes tu talento?
&I'll cry out!, ¡voy a gritar!
&Y mi pasión también aumentó.
Te lo suplico. Por favor, responde.
Estoy apostando mi vida como reportero en ti.
Por favor, déjeme sola.
Déjala en paz.
Shinnosuke Kazamatsuri, el entrenador de Sayaka.
No tienes derecho a violar su intimidad.
¿Quién era ese sujeto?
¿Ese hombre era un reportero de espectáculos?
¿Qué?
Es que creí que podrías ser una estrella del pop
o algo así, y te estaba siguiendo.
¿Yo una estrella del pop? No, para nada.
Lo siento, estoy invadiendo tu privacidad.
Pero es porque eres deslumbrante.
¿Yo?
Pero gracias a ese acosador la situación cambió.
¡No puede ser, a la estación de televisión!
¿Conociste alguna celebridad?
Me encontré y hablé con Haruko Sugimura
y con Mieko Takamine.
Eran muchas más hermosas
en persona que por televisión.
¿No viste a Shonentai o a Genji Hikaru?
No me interesan las bandas de chicos.
Por cierto, ¿para qué fuiste a la estación?
Para promoverte, por supuesto.
¿Qué? ¿Promoverme?
La mejor manera de tener tu debut
es por televisión, así que...
¡No puedo creerlo!
Pero la televisora lo rechazó.
¿Cómo pueden rechazar algo tan espectacular?
¡Por supuesto que lo hicieron!
No vuelvas a hacer esas estupideces, por favor.
No tengo ningún interés en entrar
al mundo del judo.
Finalmente puedo actuar como una chica normal y...
"Una chica normal..." ¿Y qué? ¿Conseguir novio?
Recuerda, Yawara, que las celebridades
no tienen relaciones sin sentido.
El premio nacional hará que te admire todo Japón.
No puedes dejar que un novio
se interponga en tu camino.
No quiero ser la chica de todos,
necesito a tan sólo un hombre.
¡Ya no más! No volveré a
practicar el judo nunca más.
Yawara, el judo corre por tus venas.
No podrás dejarlo aunque lo intentes.
A quién le importa la sangre del judoka.
¡No es justo!
Me forzaron a practicarlo desde que tengo memoria.
¿Quién anda ahí?
Eres ese reportero, ¿no es así?
No te perdonaré. ¡Cómo te atreves
a entrar a mi casa y espiarme!
¿Qué sucede, Yawara?
¡Un mirón! Estaba espiando el dojo.
¡Maldito malviviente!
¡Kazamatsuri!
¡Sí! ¡Finalmente tengo la escena decisiva
para publicar en el Todos los Deportes!
Conseguí fotos espectaculares, Matsuda.
Arrojar al entrenador de Sayaka Honami
e inmovilizarlo con una llave cruz,
¡qué exclusiva!
#Yawara Inokuma
#¡Aparece una súper estrella!
¿Cuándo será tu encuentro debut?
¡Por favor, apártense!
¿Por qué te escondiste todo este tiempo?
¿Cuál es tu relación con Sayaka Honami?
No tenemos ninguna.
¿Y con Shinnosuke Kazamatsuri?
¿Qué te pasa? ¿No vas a comer?
Eso no me interesa.
no me preocupo aproximadamente deviniendo wrung,
¿Cuándo empezaste a practicar judo?
No lo sé...
Pero recuerdo haber derribado a mi padre
cuando tenía cinco años.
Quería que todos me felicitaran.
¡¿Cinco años?!
Claro, el abuelo estaba loco de alegría,
pero en ese momento, parecía
que mi madre estaba llorando.
En aquel entonces no tenía idea
que era diferente a otros niños.
Cuando entré a la preparatoria,
finalmente me di cuenta.
Mis amigas no tenían prácticas
a la mañana y a la noche.
Ellas usaban ropas bonitas,
y salían con chicos a divertirse.
Mientras que yo... sólo yo...
No odio el judo.
Pero tan sólo quiero ser una chica normal.
Ser una chica normal...
Yawara.
Ten un encuentro y... ¡pierde delante de todos!
Se suponía que perderías.
Pero tú...
Ahora... perderé.
Y así, todo terminará.
¡Yawara!
Cómo te atreves a intentar perder a propósito.
Ya nunca más tendré que hacer un ippon seoi.
¡Inokuma!
Me convertiré en una chica normal
y podré... podré...
¡Qué persistente!
¿Mamá?
Tú ganaste.
Ganaste contra Yuki Tohdoh
y se decidió tu debut oficial.
Ahora tendremos a un invitado especial que nos hará
una demostración antes del inicio del torneo.
Por favor, den la bienvenida
al octavo dan Inokuma Jigoro.
¡Soy noveno dan!
Arréglenlo, es noveno dan.
Soy Jigoro Inokuma.
&Aún soy bastante fuerte como para
enfrentarme a ustedes, jóvenes.
&Perdone, está demasiado cerca del micrófono.
Aunque todavía tengo la capacidad física
para participar en ese torneo,
por favor, discúlpenme por hacer únicamente
esa exhibición o lo que sea.
En mi lugar, mi nieta, Yawara Inokuma,
los dejará sin habla.
¡Finalmente en un torneo oficial!
¡Musashiyama...!
¡Pelea!
&En aquel entonces eras la entrenadora
del débil club de judo de Musashiyama.
&¡Musashiyama...!
&¡Pelea!
Muy bien. Ahora hagamos tres vueltas de salto rana.
¡Eso es imposible!
¡Yawara!
De prisa, una multitud de
periodistas vendrá pronto.
Confirmaron tu participación en el torneo
en la rueda de prensa.
No quiero participar en el torneo.
Eres increíblemente fuerte. Usa ese talento.
No quiero. Si practico el judo,
no podré usar ropa bonita.
Puedes vestir como quieras
después de hacer un ippon seoi.
Y la comida.
Después de ganar un torneo,
podrás comer cuanto quieras.
En todo caso, quiero enamorarme
y casarme algún día.
Aunque obtengas una medalla de oro
puedes tener una vida maravillosa,
y ser una esposa común y corriente.
¿Cómo podría ser normal una mujer tan fuerte?
¡Déjame bajar!
¡Te digo que me dejes bajar!
¡Secuestrador!
¡Ten cuidado, eso es peligroso!
¡Increíble!
¿Conoces al dueño de esta mansión?
No te sorprendas con eso. Por aquí.
Bien, ahí están.
¡Ahí! Mira con cuidado, Yawara.
Correr en la arena con sandalias de acero,
arrastrando un neumático gigante.
Este es el entrenamiento de Sayaka Honami.
¡Ánimo!
¡Quedan cincuenta metros!
¿Por qué crees que esa señorita siempre
a la moda está haciendo esto?
Es para enfrentarse a ti, Yawara.
¡Sayaka!
¿No sientes nada después de ver esto?
Kazamatsuri.
Yawara.
¿En serio? ¿Conque eso era? Ya veo.
Ya me lo suponía.
Así que Yawara siente algo por mí. Ya veo.
Pareces muy feliz.
¡No bromees! Todavía está en preparatoria.
Al igual que Sayaka Honami.
¿Qué?
¿No me digas que crees
que hay algo entre nosotros?
Considerando tu reputación,
sería difícil pensar lo contrario.
Sólo eres proactivo con las mujeres.
Si tan sólo hubieses usado esa energía
en enfrentamientos de judo.
¿Qué quieres decir?
Digo que si en lugar de perseguir mujeres
te hubieras aplicado a tus encuentros,
habrías ganado fácilmente
las nacionales, maldito miedoso.
No persigo a las mujeres...
Ellas se sienten atraídas y vienen hacia mí.
Las mujeres me buscan a mí,
como sucede con Yawara.
Esto es una estupidez.
Iba a pedírtelo, pero cambié de opinión.
Fue una tontería siquiera considerarlo.
Espera, ¿qué querías que hiciera?
Ya sé.
Yawara escuchará lo que le diga.
Quieres que le pida que participe
en el torneo, ¿no es así?
De acuerdo.
Fue entonces cuando empecé a ver a Yawara
como mujer y no sólo como judoca.
¿Es eso cierto...?
Es que cierto?
Sí.
La espera terminó.
Encontramos al señor Kojiro Inokuma en Seúl.
Perfecto.
Comiencen las negociaciones
para que sea mi entrenador.
No importa el precio.
Pero mi hija también se volverá más fuerte.
¡¿Hija?!
Cuando Kojiro Inokuma sea mi entrenador,
te arrojaré fuera de la galaxia, Yawara Inokuma.
Tú me avergonzaste a mí, que soy
perfecta en todo, y además de eso,
esa gata ladrona intenta robarse a Kazamatsuri.
Me venció tan sólo una vez
y ahora intenta enfrentarse a mí.
¡Comiencen!
Yawara Inokuma me ganó por accidente.
¡Fue pura suerte! Una posibilidad
de una en un millón.
¡Al fin terminó!
No puede ser.
¡No puede ser!
Fue una victoria aplastante.
Pero...
¿Llevarte al doceavo gimnasio de Setagaya?
Sí, por favor.
No llegaremos a tiempo.
Y la ceremonia de premiación está por comenzar.
Llévame.
Sólo te importaban los encuentros
de la preparatoria Musashiyama.
Perdona, Inokuma.
Ya no puedo más.
¡Hanazono!
Puedo escuchar su voz en mi cabeza.
Pero soy un inútil que se rinde fácilmente.
Me faltan cien años para merecer enamorarme de ti.
¡Hanazono!
¡Yawara!
Hanazono, agarra su cuello con tu mano izquierda.
Y entonces envuelve tu pierna izquierda.
Aprieta su brazo izquierdo con tus piernas,
envuelve su otro brazo con tu brazo derecho.
y entonces presiona su cuello
con tu brazo izquierdo.
Aumenta la presión de tus piernas.
¡Sigue así, Hanazono!
¡Lo logró!
¡Fin del encuentro!
Inokuma...
Aquí estoy, Hanazono.
¿Ganaste tu torneo en el Auditorio Nacional?
Sí.
Gané.
¿En serio? Eres genial, Inokuma.
En verdad asombrosa.
No, ustedes son los asombrosos.
Ganamos por primera vez. ¡Nosotros!
Es todo gracias a tus enseñanzas, Yawara.
No, fueron ustedes los que me enseñaron.
Dar lo mejor de uno se siente muy bien.
Nunca olvidaré ese momento.
Ni tu sonrisa.
En retrospectiva, mi juventud fue terrible.
¿Pero qué dices?
Está llena de grandeza.
Serás feliz por el resto de tu vida
si haces lo que te digo.
Eso fue lo que hizo que las cosas
fueran de mal en peor.
En el próximo episodio de Yawara.
Llegó, vio y conquistó.
La mejor judoca del mundo.
$Ude hishigui juji gatame: luxación del brazo en cruz.
Si no lo miras, te haré un ude hishigi juji gatame.