Jody.
¿Por qué hay tanta gente?
No debería sorprenderte, Yawara.
Eres la campeona de la Copa Mundial.
Tú, una pequeña chica japonesa.
Todo Canadá te animaba por la televisión.
Pero...
¡Yawara!
¡Ella es la judoca número uno, Yawara!
No seas tímida, saluda.
Pero...
Vamos.
¡Yawara!
"El último ippon seoi"
Ahí vienen.
Son mis alumnos de la escuela de judo.
Son adorables.
¡Yawara!
Cielos.
Ella tendrá un encuentro
de práctica en nuestra boda.
¿Eh?
¿Qué fue lo que dijo?
Que harías un encuentro de
exhibición en la ceremonia.
¿Es eso verdad, señorita Rockwell?
¿Podremos ver a Yawara en
un encuentro aquí en Canadá?
Yo no podré participar, ya que
todavía me estoy recuperando.
Pero tengo a la oponente perfecta para ella.
Jody, espera...
Yawara, ¿nos mostrarás un asombroso ippon seoi?
Jody, yo...
¡Yawara!
#Todos los Deportes
Buenas noches.
Demonios...
Me están explotando al máximo.
Casi no he podido dormir los últimos tres días.
¡¿Qué?!
¿Cuándo llegó esto?
¿De qué hablas?
Ponte serio.
Yawara...
¡Yawara Inokuma tendrá un
encuentro de exhibición en Canadá!
¡Sí!
Todo es gracias a ti, Jody.
Es muy bueno.
Yawara finalmente regresará al judo.
¿Qué está mirando, señor?
Disculpe, señorita.
¿Es una nuevo miembro?
Sí...
Disculpe...
No me señale así.
Puede llamarme Marilyn.
Yo también...
De todas maneras, ¿puede hacer que
el uniforme se me ajuste al cuerpo?
Tengo que mostrarme, ¿entiende?
¿Mostrarte?
Después de todo, quiero aprender judo
solamente para proteger mi cuerpo.
No quiero sufrir ningún rasguño o moretón.
Acércate.
Es imposible.
Es lo que pensaba.
El judo no es cosa de niños.
¿Qué podrías hacer con una chica
que teme a los raspones
y otra tan débil que una brisa podría tumbarla?
Pero yo quiero mejorar mi condición física.
Así es.
¿Qué voy a hacer si me lastimo?
No lo tomen a mal, pero será mejor que se rindan.
No quiero.
Si algo me pasa será tu culpa.
Es inútil.
No puedo reunir un equipo para lograr
que Inokuma regrese al judo.
Inokuma...
Lo siento.
¡Con él son trece!
¿Por qué?
¿Por qué tengo tanta mala suerte?
Los hombres son... Los hombres son...
¡@Unos imbéciles!
Cuatro personas...
Vendrán...
Cuatro increíbles judocas.
Estoy segura.
Ella...
Ella mira fijamente el cartel de reclutamiento.
Puedo sentir su espíritu.
¡Eres tú!
¡Tú eres ha quien he estado esperando!
No te acerques.
No creas que caeré tan fácilmente.
!Te enseñaré a no jugar conmigo!
Es la indicada.
¿Quieres aprender judo?
Por supuesto.
Arrojaré a todos hombres sobre la tierra.
¡Ese es el espíritu!
Dime, ¿tienes alguna experiencia?
¿La tienes?
¿Experiencia?
Claro que sí.
¿Cuántos?
Vamos, dime.
Trece...
¿Trece años?
¡Sí!
¡Viva!
¡Llegó nuestra salvadora!
Inokuma, un espectacular club
de judo te está esperando.
¡Ahí están!
¡Jody!
Felicitaciones, Jody.
¡Yawara!
Te ves fabulosa.
Gracias, Yawara.
¿No te molesta el pie?
No, para nada.
Porque lo tengo a él para apoyarme.
Eres muy afortunada.
Asegúrate de ponerte el vestido
de novia y @abrazar a Matsuda.
Ma--
¿Era un sueño?
Era una belleza.
Yawara se veía preciosa en su vestido de novia.
Y yo estaba junto a ella.
Entonces vino la luna de miel...
Y entonces...
Nuestra primer noche.
Quiero ver cómo sigue.
¡No, reacciona!
Esto me pasa por estar aquí encerrado,
viviendo como un sacerdote.
Todavía no amanece.
Las luces del dojo están encendidas.
Sayaka, eres muy aplicada.
Esa intensidad...
Estoy seguro.
No hay lugar a dudas.
Es el hijo del maestro Jigoro Inokuma
y el padre de Yawara.
Es el maestro Kojiro Inokuma.
¡Hey!
Es inútil que intentes esconderte.
Te vi cuando entraste.
Quiero decirte una sola cosa.
Por favor, dígame lo que quiera,
maestro Kojiro Inokuma.
El huevo del desayuno...
Quiero que la yema sea líquida.
Seguro...
¿Qué te parece, Yawara?
Es un dojo maravilloso.
Al igual que tu oponente.
Jody...
No pudo participar en la Copa Mundial debido a
una lesión, pero es la nueva promesa de Canadá.
Jody, escucha, por favor...
¡Damas y caballeros!
Todos nos estamos divirtiendo,
pero permitamos a uno de nuestros invitados
celebrar el matrimonio de Jody y René.
¡La campeona de la categoría abierta
en la Copa Mundial, Yawara Inokuma!
¡Yawara!
¡Sí!
¡Qué emoción!
Jody...
Ven un momento, Yawara.
Jody, yo...
No te preocupes por nada.
Mira, ella es en verdad muy fuerte.
Después de todo, iba a representar
a Canadá en los 72 Kg.
Pero la pobrecita se dislocó el hombro derecho
justo antes de la prueba de clasificación.
Ella quería ir a la Copa Mundial, así que quiero
darle la oportunidad de enfrentarse a ti, Yawara.
Jody, yo ya renuncié--
¡Yawara!
Por favor, da tu mejor esfuerzo. Hazlo por ella.
Jody...
Yawara Inokuma se enfrentará a nuestra
joven promesa, Kristin Adams.
Vamos.
Así que ella es Yawara Inokuma.
La campeona de la Copa Mundial.
Al fin podré enfrentarme a la gran Yawara.
Jody...
Acérquense.
Saluden.
¡Vamos, vamos, Yawara!
Jody, yo no puedo...
¡Comiencen!
¡Pelea, Yawara!
Jody...
¡Yawara!
¿Por qué tenemos que llevar los tatamis?
Fujiko, tenemos que buscar más miembros.
No quiero que me salgan músculos
por llevar algo tan pesado.
Kyon-Kyon, no escaquees.
Lo siento.
Lo hago lo mejor que puedo.
Disculpa, tú...
¿Yo?
Me llamo Yoko.
Yoko Minamida.
Minami como en "sur",
Da como en "arrozal",
y Yoko como en "sol".
Ya veo.
Señorita arrozal.
¡No me llames así!
Escuché que practicas judo desde hace trece años.
¿Qué es tan gracioso?
Es que...
Fujiko dijo que eras asombrosa
y tenías trece años de experiencia,
pero resulta que estabas enfadada
porque trece hombres te abandonaron.
¡Deja de reírte o me las pagarás!
Es que es muy gracioso.
Ellos huyeron porque tú los perseguías.
Yo simplemente los ignoro y vienen a mí.
¡Tú nunca me entenderías!
¡Eres una zorra!
¿Entonces debería presentarte
a tu novio número catorce?
Al menos ponte una camiseta bajo el uniforme.
Por eso es que se te acercan los hombres.
Disculpen...
Tenemos que llevar el tatami.
¡Ahí!
@¡Yo hice eso!
@Sí, tenía un poco de efecto.
Nadie que valga la pena en el club de tenis.
Y, por supuesto, tampoco en el de golf.
¿Dónde puedo encontrar a alguien
que le interese el judo?
¡Lo siento!
Después de mucho tiempo, encontré a
alguien con trece años de experiencia.
Pero con alguien tan enclenque como
Kyon-Kyon y una zorra como Marilyn,
no hace ninguna diferencia.
¡Oh, no!
¿Adónde apuntaste?
¡Se va a ir a la calle!
¡Vamos! ¡Vamos!
Las combinaciones de movimientos internos y
externos de Kristin están complicando a Yawara.
Ella es...
... fuerte
Un, dos, un, dos...
Un, dos, tres, cuatro.
Es imposible que haya alguien que
se destaque en el club de baile.
Tengo que lograr que el equipo parezca serio
antes de que Inokuma regrese de Canadá.
Sólo una más...
Sólo necesito a una más que pueda practicar judo.
Ya no lo soporto.
No puedo más con la dieta. Ya no más.
Agua...
Comida...
Helado, hamburguesas, caviar de bacalao,
espagueti, pastel de arroz, pollo frito...
Perdón, pero no puedo moverme.
Estoy demasiado cansada.
No hay problema.
Continúa la inmovilización.
Por favor... Necesito comer algo.
No puedo escapar.
¡Es perfecto!
¡Sigue así!
¡Inokuma!
¡La encontré!
¡Encontré a alguien maravilloso!
Cualquier cosa...
Por favor, un poco de comida.
¡La encontré!
Comida.
Jody...
Perdón por arruinar tu ceremonia de bodas,
¡pero ganaré este encuentro!
¡Ippon!
¡Asombroso!
¡Fue un ippon seoi increíble!
¡Asombroso, Yawara!
¡Magnífico!
¡Yawara, la número uno!
Jigoro...
¿Esa es la medalla de oro?
¡Cielos!
Me la puse mientras limpiaba
y me olvidé de quitármela.
No importa cuantas veces la vea, es impresionante.
¿No lo crees?
Sí, es cierto.
En verdad asombroso.
¿Qué crees que haces?
Bien...
Hasta luego.
Por todos los cielos.
¿Podrías dejar de halagarlo por la medalla?
Se ha vuelto arrogante.
Es que no tengo opción.
No se va hasta que mencione la medalla.
¿Por qué tiene que venir todos los días?
El nuevo dueño de la tintorería me dijo
que incluso la lleva cuando va al mercado.
Es un desvergonzado.
Es el viejo de la medalla.
¡Toma!
Cuídate, Yawara.
Gracias.
Me dieron muchos regalos.
No fue nada.
Fue una ceremonia maravillosa gracias a ti.
Dale mis saludos al maestro Jigoro.
Sí.
Nos volveremos a encontrar en Barcelona.
¿Qué sucede Yawara?
Lo siento, Jody.
¡Estás mintiendo!
¡No puedes renunciar al judo!
¡Dime que no es cierto!
#Faltan 523 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
¡Yawara!
¿Todavía no regresó?
Será mejor que no haya perdido contra un
simple oso y se haya convertido en su comida.
Lo siento.
Lo siento, Jody.
Escucha, larguirucha, yo entrenaré
al equipo de judo que formaste.
Pero te advierto que soy muy estricto.
¿De qué estás hablando, abuelo?
En el próximo episodio de Yawara.
El equipo de judo más débil de Japón.
¿De qué estás hablando, abuelo?