Es extraño.
Es la vida universitaria que quería.
Pero...
No es para nada divertida.
El abuelo sigue igual que siempre.
¡Participarás en la copa mundial!
¡Y mejor que seas la campeona!
¿La disco?
Sí.
Es otra fiesta con el club de golf de Meihou.
@@¿Eh?
¡Inokuma!
¡Se trata de la disco!
¿No quieres ir?
No es eso...
¿El toque de queda?
Dile que tienes que hacer un informe conmigo.
Es una opción.
El baile te hará bien.
Olvídate de todo y baila,
así te sentirás mejor.
Te lo dice una antigua bailarina,
así que es verdad.
Pero la disco es completamente
distinta al ballet, Fujiko.
Si el abuelo llegara a enterarse
de que fui a la disco...
¡¿A la disco?!
La disco y el ballet son distintos...
Pero no conseguiré nada
obedeciendo al abuelo...
-Creo que yo...
Iré a la disco.
¿En serio?
Me sentiré mejor si tú también vas.
Pero será la primera vez que vaya.
Por ahora terminemos el almuerzo.
¿Tamaranch, el presidente del Comité Olímpico
Internacional, vendrá a Japón?
Así es.
Yo lo invité.
Después de todo, el presidente Tamaranch y
mi padre, Kinnosuke Honami, son amigos.
Dijo que le encantaría venir
a apoyarme para la copa mundial.
Oye, ¿no podrías pedir permiso
antes de sacarme fotos?
Si tomas este lado deberías alejarte un poco.
No hay problema.
Con mi habilidad, cualquier cosa se ve bien.
¿Cómo que cualquier cosa?
La relación entre Tamaranch y el Grupo Honami ha
mejorado desde las olimpíadas en Los Ángeles,
cuando el auspicio corporativo se volvió popular.
No son fotos de moda, párate normal.
Esto es normal.
Así que el Grupo Honami también está
involucrado en la copa mundial.
Impresionante, Matsuda.
Así que haces más que perseguir rumores.
Sólo se elegirá un representante
por categoría de cada país.
Creía que la categoría de 48 kg ya se había
decidido con el encuentro de la otra vez.
¿Te refieres al abierto nacional
que tuve que abandonar, Matsuda?
Eso fue simplemente un accidente.
¿No es así, Kazamatsuri?
Sí, tienes razón.
Si hubiera participado en la final, hubiera
derrotado a Yawara Inokuma con facilidad.
Sí.
@Debes descartarla.
Vaya, al fin estamos de acuerdo.
Sí.
Además, ¿no creen que la copa mundial sin
mi presencia es como un desayuno sin caviar?
El mundo entero espera ver mi maravilloso judo.
La gente se agolpará para ver cómo derroto
a mis rivales de todas la partes del mundo.
El auditorio estallará en ánimos.
Lo dudo mucho.
¡Qué dices!
Jody Rockwell, que empató contra Yawara.
Y Anna Teleshikova, que derrotó a Jody.
¿Será tu judo suficientemente bueno contra ellas?
Tu judo, que fue vencido en un
abrir y cerrar de ojos por Yawara Inokuma.
Por eso es que eres un periodista de cuarta.
La entrevista terminó.
Para el resto, mira mis encuentros.
Tokunaga, los invitados ya se van.
¡Quiero ver cuánto puedes mantener esa sonrisa!
¡Buena suerte, Sayaka!
Matsuda tiene toda la razón.
No hay tiempo para reír, Sayaka.
Con el nivel que tienes, tú...
Fujiko.
¡Fujiko!
La música está muy fuerte.
¿Qué?
¡La música está muy fuerte!
Es verdad.
La disco es increíble.
Mi ballet no sirve aquí.
Hola, chicas.
¿No van a bailar?
Por ahora no.
¿Fujiko?
No, estoy planeando mi estrategia.
¿Estrategia?
Así es.
Trato de aprender los pasos
de los demás a la perfección.
¿Qué estás haciendo, Yukari?
¿No íbamos a bailar?
¡Lo sé!
Voy enseguida, así que no te atrevas
a engañarme, Kunihiko.
¿Kunihiko?
¿Estaba en el club?
Acabo de conocerlo.
Estudia medicina y tiene dos BMW.
¡Ustedes también deberían venir!
Fujiko,
¿no te parece que estamos @fuera de lugar?
¡Yawara!
Yawara, ¿todavía no volviste a casa?
Esa chica, ¡otra vez rompiendo el toque de queda!
Yawara llamó hace poco.
Está haciendo un informe con una amiga.
¿Estás segura de que no fue a la disco?
Claro que no.
Tengo mis dudas.
No pasa nada.
Vendrá dentro de poco.
Por cierto, hice el estofado
de cerdo que te gusta tanto.
Se ve delicioso.
No.
La esperaré en el dojo.
¡No!
¡No lo quiero!
En verdad está enfadado.
No.
No lo entiendo.
Inokuma, no sirvo.
Por favor, ve tú primero.
Fujiko, yo no...
¡Inokuma!
¿No quieres bailar conmigo?
No, baila conmigo mejor.
Es que no sé bailar.
Eso no es problema.
Te enseñaré.
¡Yo se lo pedí primero!
¡Llevo un buen rato mirándola!
Yo bailaré contigo.
No se sabe hasta intentarlo.
Sólo se vive una vez.
Me enfrentaré a esto.
¿No es así?
¿Qué está haciendo esa chica?
Vamos, sí sabes bailar.
¿Eso crees?
¿Quieres venir conmigo después?
@@¿Qué?
Soy el conductor @designado.
¿Qué dijiste?
Impresionante.
¡Fujiko!
¡Al fin volviste, delincuente!
¡Al diablo con la universidad!
Todavía eres una niña--
Son grandes...
¡Viejo pervertido!
No fue mi culpa.
Fue tu culpa por parecer un ladrón.
Tú me tocaste gratis.
¿Quién es el ladrón aquí?
Guarda silencio.
Ni siquiera tú me tocaste todavía.
¡Cállate!
Entonces, ¿qué le sucedió a Yawara?
Sé que quieres tocarme.
¿Qué pasó con el toque de queda,
y entrenar 6 horas mañana y noche?
No es de tu incumbencia.
Lo sabía, es culpa de la universidad Mitsuba.
¿Por qué le permitiste ir ahí?
Se suponía que fracasaría.
Iba a reprobar le examen
debido a una lesión en la mano.
Sin embargo...
Yo sé qué pasó.
Kosaku la ayudó--
Bueno, ya está hecho, no se puede hacer nada.
Por cierto, ¿sabía que Tamaranch, el presidente
del Comité Olímpico, vendrá a Japón?
Tama...
Tamaranch...
¡Pervertido!
!T, A, M, A, R, A, N, C, H!
Sayaka Honami lo invitó.
Kinnosuke Honami y el presidente Tamaranch son
grandes amigos, así que pueden hablar así:
"¿Qué cuentas, Kin?" "No mucho, Tama."
¿No les parece increíble?
Kinta--
$kintama: testículos.
¿Es en verdad alguien tan importante?
Por supuesto.
Es el más grande de todos.
¿Tanto que puede cambiar las reglas
de la copa mundial a su antojo?
Bueno, es justamente el supervisor ejecutivo.
Matsuda.
¿Sabías que no hay categoría abierta
en la copa mundial?
Sí...
¿No te gustaría ver un enfrentamiento
entre Yawara y Jody en la copa mundial?
Claro, por supuesto.
Me deprime saber que no ocurrirá.
Haré que lo veas.
Tu verás ese fabuloso encuentro
en la copa mundial.
No, eso es imposible.
No hay categoría abierta...
¿Quieres decir que se lo pedirás
al presidente Tamaranch?
Es imposible.
Aunque se lo pidas al presidente, no creo que...
Es tan absurdo que ni siquiera vale la pena
escribir un artículo sobre ello.
No veo la hora de que llegue la copa mundial.
¡Sí, así, Fujiko!
¿Qué?
¿Qué? De repente apagaron la música.
Es el momento de la mejilla.
¿Momento de la mejilla?
Por favor, no.
Vamos, disfruta un poco.
Detente, por favor.
Déjame ir.
Ya terminamos con las entrevistas.
Tengamos una cita, Kosaku.
¿Eh?
Sí, sería espectacular si hubiera
una categoría abierta.
Pero...
Estás molesto porque dejé
que el abuelo me tocara, ¿no es así?
Es simplemente algo imposible.
Pero...
Cuando ese viejo quiere algo,
la lógica no importa.
¡Estás celoso!
Basta, por favor.
Escucha, acerca de lo que hablamos antes.
Vayamos por la autopista en mi auto,
&Detente.
&y disfrutemos de la vista en el puente de la bahía.
Y entonces...
Iremos a un hotel al lado del mar.
No puede ser...
¡Oh, no!
¡Volví a hacerlo!
Yo...
¡Espera, Inokuma!
¡Inokuma!
¡Él te tocó la cola!
Es un grosero.
Trataba de alejarlo de mí...
¿Alejarlo?
¿Eso pasó porque intentabas alejarlo?
Simplemente por eso una persona
voló por los aires...
Fue un accidente.
Justo en ese momento se tropezó.
¿Que acaso eso no era judo?
¿Qué estás diciendo?
¿Qué es eso del judo?
Inokuma, estoy casi segura
de haberte visto antes.
No puede ser.
La primera vez que nos vimos
fue durante la ceremonia de ingreso.
¡Es tarde!
Será mejor que me vaya a casa,
o mi abuelo se enojará conmigo.
Tengo que tomar la línea Nuevo Keio.
Tú vas por la JR, ¿no es así?
Hasta luego.
Eso fue terrible.
Quizás se dio cuenta.
Ninguna chica haría un ippon seoi
porque le tocaron la cola.
No soy normal para nada.
Mi cuerpo se mueve sin que me dé cuenta.
Soy un arma viviente.
Ya llegué.
¡Ningún "ya llegué"!
¡Hace mucho que pasaron de las seis!
Lo siento.
Haré que tengan una categoría abierta
en la copa mundial.
Lo único que debes hacer es entrenar,
así que será mejor que ganes.
En el próximo episodio de Yawara.
La categoría abierta es la única manera
en que participe Yawara.
Será mejor que lo miren, o les hare un $osoto gari.
$osoto-gari: barrida exterior.