Date prisa y gana, Yawara.
¡Muy bien, un ippon seoi!
¡Ahí lo tienes!
¡Yuhkoh!
Episodio 10
"Un Ippon seoi para mamá."
"¡Los noventa es la época de Yawara!"
¡Fuera del ring! ¡Deténganse!
¿Qué fue eso?
Cinco segundos y ya pierde por un yuhkoh.
Quizás la diferencia de pesos es demasiada.
Los pesos no son el problema.
Tan sólo está nerviosa porque
es su primer encuentro.
Pronto mostrará su verdadera fuerza.
¿No piensas lo mismo, Sayaka?
Pareces muy entusiasmado
cuando se trata de Yawara Inokuma.
Es que mientras más reconozcan su fuerza,
tendrás mayor gloria cuando la derrotes.
Kazamatsuri, ¿qué fue lo que pasó?
¿Acaso Yawara ya perdió?
No, no, tan sólo tiene
una desventaja de un $yuhkoh.
$Yuhkoh: punto menor.
Podría ser un problema si se termina el tiempo.
Pero con Yawara, no habrá decisión final.
¡No puede ser! ¿Tiene que seguir?
Pobrecita.
¡Llora, Yawara!
¿Qué pasa con esta chica?
Creí que podría ser fuerte,
pero es demasiado débil.
¿Por qué tengo que enfrentarme contra una novata?
¡Comiencen!
Esta persona... Yuki Tohdoh es...
...débil.
¡Fuera del ring! ¡Deténganse!
¿Qué te sucede, Yawara?
Ese no es el judo que te enseñé.
¿Qué es lo que pasa? Está siendo dominada.
Ni siquiera intenta atacar.
Esto se ve mal.
¡Yawara, responde! ¡Debes atacarla!
Eso dices, pero es que es demasiado débil.
Si intentara cualquier cosa...
¡Comiencen!
¡Qué rabia!
¿Qué le sucede a Inokuma?
No puede ser que ella sea más fuerte
que Yawara, ¿verdad, Hanazono?
Sólo está probando el terreno.
¡Sasaki, de la preparatoria Ganryuji!
Esa no es su fuerza.
Sólo quienes se han enfrentado
a ella pueden saberlo.
Es decir, mi cuerpo la conoce mejor que nadie.
¡Maldito, no hables de esa manera!
¡No seas mal pensado!
¿Qué hago? No puedo seguir corriendo.
¡Oye, tú! ¡Deja de huir y atácame al menos una vez!
Por favor, no hagan comentarios.
Inokuma, debes ser más agresiva.
Entendido.
Qué encuentro más aburrido.
¿Va a terminar así?
Seguramente el Todos los Deportes
estaba vendiendo humo.
¡No, no terminará así!
¡El entrenador del equipo de judo
de la universidad Saikai, Gohzoh Yuutenji!
La guardia de Yawara Inokuma
no tiene ninguna debilidad.
Tanto control en la postura no se ve a menudo.
¿Será verdad?
Entonces, está ocultando su fuerza...
El maestro Jigoro Inokuma es
verdaderamente asombroso.
Parece que en verdad es fuerte.
¿En serio?
Eso fue lo que dijo el entrenador Yuutenji.
Matsuda, está empeorando.
Si continúa así, se darán cuenta
de que está fingiendo.
¡Ataca, Yawara! ¡Ataca!
Pero si intento algo...
Yawara, ¿por qué tardas tanto?
¡Ahí, un contragolpe!
¡Ya basta, Yawara!
¡Ataca, Yawara!
Pronto te quitaré un punto.
¡Ahí, Yawara!
¡Haz algo, Yawara!
Bueno, tan sólo un poco...
¡Lo logró!
¡No, no caigas!
¡Yuhkoh!
¿Qué demonios fue eso?
¿Cómo pudiste fallar así?
Pensé que lo había conseguido, pero...
¿Lo habrá evitado a propósito?
¡No puedo creerlo! ¿Ni siquiera pudo esquivar eso?
Por poco consigo un $ippon.
$Ippon: punto completo, victoria inmediata.
Creo que me confié, ya que es muy débil.
¡No volveré a equivocarme!
Yawara Inokuma. Si este es su nivel, entonces me
emocioné por nada, ¿no lo crees, Kazamatsuri--?
Yawara logró derribarla, ¿por qué no ganó?
Bueno eso es porque...
Oigan, ustedes, es suficiente.
¡Aléjense de Kazamatsuri!
¿Qué le pasa a esta?
¡Qué molesta!
¡Qué se vayan!
Bueno, consiguió un yuhkoh...
Ya casi se acaba.
¿Para que pierda por tiempo?
Diablos. ¡No puedo mirar esto!
Matsuda.
¿Qué estás haciendo, Yawara?
Yawara, ¡acaso tú...!
Yawara, no me digas que pretendes...
¡Este maldito encuentro se terminó!
Yawara, ¡eres una estúpida!
¡Ya sé lo que tramas! Vas a perder
a propósito, ¿no es así?
Oh, no, el abuelo se dio cuenta.
Señor Inokuma, usted no puede entrar al ring.
Cálmese, por favor.
¡Suéltenme!
¡No hagas una estupidez, Yawara!
Será mejor que pierda rápido.
Maestro Inokuma, ¿por qué Yawara quiere perder?
Hanazono.
Escuchen bien, ustedes también, reporteros.
¡Este no es un verdadero encuentro!
¿Qué quiere decir con eso--?
¡Cierra la boca y escucha!
Yawara ha obtenido una fuerza aterradora
debido a mi entrenamiento superior.
Pero a esa niña, por alguna ridícula razón,
no le interesa el judo. Es muy rara.
Entonces, de repente, Yawara dijo
que tendría un encuentro.
Algo me olía mal, ¡y tenía razón!
Perderá a propósito para que piensen que es débil
y que se acabe el acoso de los medios. Eso quiere.
¿Qué?
¿Qué sandeces dice este viejo?
Son sólo palabras para cubrir su debilidad.
¡No es así, retrasados!
Intenta volverse una chica normal.
De todas maneras, este encuentro no vale la pena.
Es una porquería.
¡Cómo te atreves a ser tan grosero
como para insultarla!
¡Así es! ¡Yawara es en verdad fuerte!
Estuvo cerca, pero todos están
comenzando a pensar que ella es débil.
Reporteros, si quieren saber
sobre ella, pregúntenme.
Sasaki.
Estos tipos actúan como si la conocieran,
pero es mi cuerpo quién la conoce mejor--.
¡Te dije que no hablaras de esa manera!
¡$Waza-ari!
$Waza-ari: medio punto.
¡Yawara...!
¡Fuera del ring! ¡Deténganse!
¡Maldición!
¡Cielos! ¿cómo es que no puedes conseguir un ippon?
Yawara Inokuma, me avergüenzo de
haberte considerado como rival.
¿Todavía sigue?
¡Llora, Yawara!
¡Vete a casa!
Ya no puedo seguir mirando.
Matsuda...
¡Muy bien! Terminaré este encuentro por la fuerza.
¿En qué está pensando?
¡Detengan a este viejo!
¡Suéltenme! ¿Quieren saber lo que es el dolor?
¡Suéltenme!
¡Qué intentan hacerle al maestro Inokuma!
@¡No los dejen pasar!
Tratan de terminar el encuentro para encubrir
que Yawara Inokuma es realmente débil.
¡Se equivocan!
¡Inokuma! ¡Muéstranos tu verdadera fuerza!
¡Yawara! ¡Yawara! ¡Yawara!
Perdónenme...
¡Comiencen!
¡$Dosukoi!
$Dosukoi: grito de guerra de los luchadores de sumo.
Ahora... perderé.
Y así, todo terminó.
La estrella japonesa que brillaría
en el judo y en el deporte mundial...
...@se ha extinguido.
Yawara, espero que encuentres
la felicidad como una chica normal.
Disculpe...
¿El gimnasio de judo está por aquí?
Sí... Perdone, me entró algo en los ojos.
Muchas gracias.
Disculpe...
Permítame decirle...
No tiene sentido ver ese encuentro.
Incluso esa ama de casa era
una admiradora de Yawara.
Iba a convertirse en el ídolo de todos.
Ya casi termina. Por favor, consigue un ippon.
¡Yawara!
Ya no más prácticas en la mañana y en la noche.
Ya nunca más tendré que hacer un ippon seoi.
¡Inokuma!
Me convertiré en una chica normal
y podré... podré...
¡Qué persistente!
¿Mamá?
¡Mamá!
¡Oh, no! ¡Oh, no, oh no!
No pasó nada, árbitro.
Por favor, olvidemos esto.
¡Lo siento, yo no hice nada!
I...
¡No,  no!
¡I... Ippon!
@La estrella se ha extinguido.
Todo terminó.
Yawara, duró poco, pero gracias
por dejarme ver ese sueño.
#Carta de renuncia
Supongo que volveré a Yamagata
y trabajaré en la posada familiar.
Cortar la leña y pescar no puede ser tan malo.
¡Ten ánimo, Kosaku Matsuda!
No es bueno llorar, mejor es reír.
¿Yawara?
¡Matsuda!
¿Qué sucede, Yawara?
¿Qué está pasando? ¿Qué sucedió, Yawara?
Yo...
... gané.
¡¿Qué dijiste?!
¡Lo conseguí!
¡Una foto perfecta, Matsuda!
Pero, ¿por qué ganó?
¡Taxi!
Entren, deprisa.
Matsuda.
No te preocupes, déjame el resto a mí.
¿Pero qué quiso decir con que ganó?
Oye, Todos los Deportes,
¿por qué la dejaste escapar?
Esperen, no sé de qué se trata.
¿Qué fue lo que sucedió?
Sí, claro, no te hagas el tonto.
¿Acaso no viste a la peso pesado de más de 70 Kg,
Yuki Tohdoh, volar en un instante?
¡Viva!
Qué aterrador.
Fue una lástima que Yuki Tohdoh no la haya tomado
seriamente, pero al ser arrojado con esa precisión
cualquiera olvidaría el ukemi y se desmayaría.
Entrenador Yuutenji, ¿así que Yawara Inokuma
venció con un ippon seoi?
Todo sucedió tan rápidamente
que fue difícil de entenderlo.
Sí, apenas vimos a Inokuma adentrarse
en el espacio del oponente
y al siguiente instante, el inmenso cuerpo
de Tohdoh se encontraba en el aire.
Sólo recordarlo me pone la piel de gallina, ¿ven?
¡Qué velocidad!
Es la personificación de
@"la suavidad vence a la fuerza".
Y esa es sólo la punta del iceberg.
Si eso te sorprende, tu corazón
no resistirá lo que viene.
¡Maestro Inokuma!
Estoy profundamente conmovido.
Has desarrollado a tu nieta
de forma extraordinaria.
Entonces quita esa cara tan grande
y desarrolla a una rival para Yawara.
¡Lo haré!
¡Maestro!
¡Maestro Inokuma!
Por favor, permítanos ser sus estudiantes.
Incluso un entrenamiento que le rompería una uña
a Yawara sería suficiente. Por favor, enséñenos.
¡Eres un grosero! Yawara no tiene
ninguna uña rota.
Niños, entonces deben volver más fuertes,
porque yo no entreno a debiluchos.
Fue un debut espléndido.
Por eso es que lo abandoné todo
para dedicarme al judo.
¿No es así, Kazamatsuri--?
Kazamatsuri-san, ¿entonces
significa que Yawara ganó?
¿Qué fue lo que sucedió?
Muy bien. Vayamos a tomar un té
y les explicaré las reglas del judo.
¡Esto es absurdo!
¡Matsuda, la estrella de nuestra compañía!
Lo hiciste. Fue fenomenal.
Kamoda, ¿ya la revelaste?
Matsuda, ¿en dónde estabas? ¡Lo conseguí!
Si me dices que te lo perdiste,
te corto esa cabeza de ananá.
¡Tú...!
¿Hay algún problema?
¡Eres el mejor de todo Japón!
¡Es fantástico!
Han regresado. Los gritos de aliento
de la multitud están de vuelta.
Yawara Inokuma, eres de los atletas que
aparecen cada década. ¡Una súper estrella!
¿Pero por qué Yawara ganó el encuentro
que se suponía iba a perder?
¡Es cierto! ¿Por qué? Dime. ¿Por qué?
Bueno... justo antes de ejecutar el
ippon seoi ella gritó "mamá".
¿Mamá?
Mamá, apareciste de la nada.
Me sorprendiste y entonces
la arrojé con un ippon seoi.
¿Así que intentabas perder ese encuentro?
Lo siento.
Bueno, no fue tu culpa.
¿Pero por qué querías perder?
Quiero abandonar el judo.
Hace falta una eternidad para que
una chica fuerte como yo consiga un novio.
¿Novio?
Ya veo, ya estás en esa edad.
Estoy en el último año de preparatoria, ¿sabes?
Pero, Yawara...
Puede que seas fuerte en el judo,
pero eso no se compara conmigo.
¿Tú eres fuerte?
Sí. Te tuve y te crié hasta este día.
Es cierto, lo hiciste sola, sin papá.
Las mujeres se vuelven cada vez más fuertes,
ya sea que tengan ayuda o no.
Lo entenderás algún día.
Lo que significa ser en verdad fuerte.
Que abandones o continúes
con el judo depende de ti.
Pero si un chico te ve mal porque practicas judo,
entonces deberías hacerle un ippon seoi.
¡Mamá!
La clave es no perder tu femineidad, Yawara.
¿Soy femenina ahora?
Eres una chica muy atractiva.
Igual que yo cuando joven.
¿En verdad? ¿Realmente soy femenina?
¡Yawara, ¿qué diablos fue ese encuentro de hoy?!
¡Abuelo!
Nunca te enseñé esa clase de judo.
Cómo te atreves a intentar perder a propósito.
Bienvenido a casa, suegro.
Tamao, ¿volviste?
Perdón por haber dejado la casa por tanto tiempo.
La cena está lista, pero quizás
quieras tomar un baño antes.
No es tu culpa, Tamao, pero no quiero cenar.
Estoy tan molesto que no puedo comer,
todo por culpa de una estúpida niña.
¡¿A quién le dices estúpida?!
Hice tu plato favorito, $hijiki no gomokuni.
$$hijiki no gomokuni: ensalada de algas.
¡No sigas!
No quiero cenar... cenar... cenar...
Quiero más.
La comida de Tamao es siempre la mejor.
Yawara hace demasiadas cosas extranjeras.
La comida de un judoka debe ser japonesa.
Ya no volveré a cocinarte nada.
De todas formas sólo haces ese
"estrongo combo" de ternera.
¡Filete Strógonoff!
Por cierto, fui a Hida Takayama siguiendo un rumor
de que alguien tomó una fotografía
de alguien parecido a Kojiro.
¿Papá?
Parece un hombre de las nieves.
¿En verdad es papá?
Ni bien percibió la gente, se escapó.
Esta es una foto de sus huellas.
Sandalias de madera. Ya veo,
como las que a Kojiro le gusta usar.
Sandalias de madera en la nieve... ¡Qué frío!
Papá debería terminar con su entrenamiento
y volver a casa de una vez.
No hace falta que te preocupes por él.
Hoy tuviste tu debut.
Debes practicar más para obtener
la medalla de oro y el premio al mérito.
Abuelo, yo--
Si vuelves a intentar algo así,
te expulso de la familia.
No dejaré que me manipules, abuelo.
Tu ippon seoi non es nada todavía.
Te haré aún más fuerte con disciplina.
¡Abuelo!
¡Oh!
¡Miren, un $cha-bashira!
$cha-bashira: el tallo del té queda vertical.
¡Eso es de buen augurio! La medalla de oro y
el premio al mérito serán una realidad.
Abuelo...
#Faltan 950 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona
Debut y primera victoria. El primer paso
a la medalla de oro y el premio al mérito.
Abuelo, no tenía ninguna intención
de lograr ese debut.
Aunque tú no, el resto del mundo
no piensa lo mismo.
Tan sólo mira tu escuela.
¿Qué? ¡No puede ser! @Hay tumultos
por toda la escuela.
Causar alborotos es el destino de una ídolo.
En el próximo episodio de Yawara.
Pánico en la preparatoria
debido a la fama de Yawara.
Les haré un kesa gatame a los que no lo miren.
$kesa gatame: control lateral, llave bufanda.