¡Yawara!
¿Cuánto más vas a perder el tiempo?
Eres una tonta.
Tienes un gran torneo dentro de poco.
¿Inokuma, qué acaba de decir?
Yawara participará en un torneo dentro de poco.
Y entonces demostrará que es la mejor de Japón.
No participaré en ese torneo.
¿Ven? Ya no hay problema.
Yawara, ¿en verdad lo harás?
¿Serás nuestra entrenadora?
¿Qué?
¿Quieren que sea la entrenadora de este club?
"El corazón de Yawara se estremece en Hayama"
¡Es inimaginable! ¿A esto
llaman comida de primera clase?
¿A esta bazofia?
A mí me parece que es lo mejor
que se puede conseguir.
Mira, incluso tiene caviar.
No le daría este caviar ni a mi perro Charles.
¡Tokunaga, no lo toques!
Que un criado de la familia Honami coma esta
porquería nos avergonzaría por generaciones.
Por supuesto, señorita.
Por esto es que odio las aerolíneas comerciales.
Es increíble que mi jet personal se haya
averiado justo cuando quería volver a casa.
Cuando llegue a casa le pediré
a papá que me compre otro.
¡Que nadie se mueva!
¡O sino dese por muerto!
¡No puede ser! Secuestraron el avión.
Ya sé, esta vez pediré un Concorde,
¿qué te parece, Kazamatsuri?
Derrotaré a Yawara Inokuma en el próximo torneo,
y entonces viajaré por el mundo en el Concorde.
Por supuesto, vendrás conmigo, Kazamatsuri.
Sayaka, guarda silencio.
¿Qué sucede?
No te muevas. A menos que quieras morir.
¿Quién es este pordiosero?
Es suficiente, Sayaka.
¿Entonces quieres morir?
Es una pistola bastante aterradora.
¡Sayaka!
Debe ser de juguete.
¡Primera víctima!
¡Sayaka!
¡Alto!
Qué pobre excusa de secuestrador.
Aunque probablemente es que soy demasiado fuerte.
¡Bravo!
¡Asombroso! ¡Qué habilidad!
Quizás en el próximo torneo...
¿Así que derrotó al secuestrador
del avión, señorita Sayaka?
Unas palabras, por favor.
¿Acaso no estaba asustada?
Señor Kazamatsuri, ¿no nos acompaña?
¿Lo viste, Yawara?
La próxima serás tú.
Ya no soy la misma de antes.
Te arrojaré tan lejos que ya
no podré verte de nuevo.
¡No puedo creerlo!
¿Estás preparada, Yawara?
Esa señorita Sayaka sí que sabe llamar la atención.
No me hace gracia. Me está empezando a molestar.
Así es como debe ser, Yawara.
Usa esa rabia en el torneo.
Ya te dije que no participaré.
No puedes engañarme, Yawara.
A pesar de lo que dices, tus ojos
demuestran el fuego en tu interior.
Simplemente estoy enfadada con Sayaka y contigo
que quieren obligarme a practicar judo.
Otro plato, por favor.
Claro.
Hey, ¿me estás escuchando?
¡Abuelo!
Un poco más de sopa, por favor.
Se realizará en el Auditorio Nacional,
y la televisora Oshiuri cubrirá el evento.
#Conferencia de prensa
Me complace anunciar este glorioso evento.
Escuchábamos al director del torneo,
el entrenador Yuutenji.
Ahora tendremos a un invitado especial que nos hará
una demostración antes del inicio del torneo.
Por favor, den la bienvenida
al octavo dan Inokuma Jigoro.
¡Soy noveno dan!
Ese viejo ama la atención.
&Probando, probando...
&Arréglenlo, soy noveno dan.
Soy Jigoro Inokuma. Aún soy bastante fuerte
como para enfrentarme a ustedes, jóvenes.
Perdone, está demasiado cerca del micrófono.
Aunque todavía tengo la capacidad física
para participar en ese torneo,
por favor, discúlpenme por hacer únicamente
esa exhibición o lo que sea.
En mi lugar, mi nieta, Yawara Inokuma,
los dejará sin habla.
¡Entonces participará!
¡Finalmente en un torneo oficial!
Con toda seguridad, Yawara ganará.
Todas victorias por ippon.
Disculpe, maestro, íbamos a anunciar a los
participantes justo después de usted...
Entrenador Yuutenji, corre el rumor de que
Sayaka Honami también participaría en este torneo.
Efectivamente.
¡Cómo pensé!
¿Usted también? El programa está arruinado.
Su determinación para participar
en este torneo es inspiradora.
Ahora se encuentra entrenando en Hayama.
Noveno dan Inokuma, ¿Yawara realizará
algún entrenamiento especial?
Mi entrenamiento es especial todos los días.
¿Es especial todos los días?
¿Qué clase de entrenamiento es?
Eso es...
¿Sí...?
Un secreto.
Bien, ahora anunciaremos a los participantes...
Muy bien, debemos entrevistar
personalmente a Yawara Inokuma.
¡De prisa!
Matsuda, nosotros también deberíamos
apurarnos en ir a la casa de Yawara.
¿Matsuda? ¡Matsuda!
Los participantes son...
¡De prisa! ¡De prisa!
Si vuelven a acosarla los medios, Yawara
probablemente se negará a participar.
¡No puedo permitir que eso pase!
Yawara, esta vez deberás hacerlo en serio.
¡@Musashiyama, pelea!
¡Sí!
¡Pelea!
¡Qué hermosa!
El sol, que hace brillar tus gotas de sudor.
Tu hermosa voz, que se escucha en toda la escuela.
Nunca creí que fueras nuestra
entrenadora aunque te obligáramos.
Si no me hubiera roto la pierna,
estaría corriendo y entrenando contigo.
Así que tú también te enamoraste de ella.
El del Todos los Deportes...
Matsuda.
Perdona, pero ella no puede desperdiciar
su tiempo en esta nimiedad.
¿Nimiedad? Ella es la entrenadora
oficial del club de judo.
Por eso digo que es una nimiedad.
¡Hey, espera!
Muy bien. Ahora hagamos tres vueltas de salto rana.
¡Eso es imposible!
¡Yawara!
De prisa, una multitud de
periodistas vendrá pronto.
¿Periodistas?
&Confirmaron tu participación en el torneo
en la rueda de prensa.
&¿Torneo?
¿Qué?
¡De prisa, vamos!
Oye, ¿qué haces?
¡Yawara!
¡Ese maldito! ¿Qué crees que le haces a Yawara?
¡Alto!
¡Hanazono!
No deben ir tras ellos.
Pero Yawara dijo que no participaría...
¡Idiota!
Pero...
Debes aprender a aceptarlo.
Yawara no nos pertenece. Ella está destinada
a brillar en el mundo del judo.
¡No trates de verte bien, imbécil!
Si Yawara se va, ¿qué le pasará
a este débil club de judo?
¡Déjame bajar! ¡Que me dejes bajar!
No quiero participar en el torneo.
No. Tienes que hacerlo.
¡De ninguna manera! ¡No lo haré!
¡Escúchame! Eres la salvadora del deporte japonés.
Eso es sólo lo que tú crees.
Entiende tu situación.
Eres increíblemente fuerte. Usa ese talento.
No quiero. Si practico el judo,
no podré usar ropa bonita.
Puedes vestir como quieras
después de hacer un ippon seoi.
Y la comida.
Después de ganar un torneo,
podrás comer cuanto quieras.
¿Quién dijo nada acerca de comer?
&¿Qué dijiste?
&Quiero aprender a cocinar.
En todo caso, quiero enamorarme
y casarme algún día.
Aunque obtengas una medalla de oro
puedes tener una vida maravillosa,
y ser una esposa común y corriente.
¿Cómo podría ser normal una mujer tan fuerte?
¡Déjame bajar! ¡Te digo que me dejes bajar!
¡Secuestrador!
Ten cuidado, eso es peligroso.
¡Ya basta!
Bien, si vas a ponerte así de terca,
permíteme mostrarte algo.
¿Qué? ¿Adónde vamos?
¡A Hayama!
¿Qué?
Muchas gracias.
¿Todavía no termina?
¿Cómo le queda en la cintura?
Es el tamaño correcto.
Le sienta maravillosamente.
¿Podrías comprarme esto?
Claro, como quieras.
¿Cuánto cuesta, señorita?
Enseguida. Muchas gracias por su compra.
Cielos. Y es justo antes de mi paga.
Estoy celosa. Tu novio te está haciendo
un regalo. Eres muy afortunada.
Se equivoca. No tenemos esa relación.
¿Eh?
Bueno, debemos parecerlo.
¡Para nada!
¡Increíble! ¿Conoces al dueño de esta mansión?
No te sorprendas con eso. Por aquí.
Vaya, incluso tienen una piscina en el jardín.
Bien, ahí están.
¡Ahí! Mira con cuidado, Yawara.
Correr en la arena con sandalias de acero,
arrastrando un neumático gigante.
Este es el entrenamiento de Sayaka Honami.
¡Ánimo!
¡Quedan cincuenta metros!
¿Por qué crees que esa señorita siempre
a la moda está haciendo esto?
Es para enfrentarse a ti, Yawara.
¡Así, Sayaka!
¡Sayaka!
¿No sientes nada después de ver esto?
Kazamatsuri.
¿Qué?
Yawara, ¿qué te sucede? Estás muy callada.
Yawara.
Yawara. Estás pensando en Kazamatsuri, ¿no es así?
¡Oye, no te subas al autobús!
¡Te llevo en la moto!
¡Yawara! ¡Yawara!
¡Oye! ¿Tienes dinero?
Maldición. Toma mi billetera.
No es de mi incumbencia.
Sólo me interesa por las noticias.
Además todavía está en preparatoria.
Le llevo siete años.
Todavía es una niña. Una niña.
No es que me importe a quién quiera.
Tan sólo quiero que le vaya bien
en el judo, eso es todo.
Si es para una entrevista, por favor váyase.
Cómo si fuera a realizar
una entrevista en este estado.
¿Podrían prestarme algo de dinero?
Mi motocicleta se descompuso
y no puedo volver a casa.
¿Qué esto?
Por favor, no te acerques.
¡No me traten como si fuera un microbio!
Cielos, ¿qué el periódico no le da
dinero para las entrevistas?
Perdone. Es que perdí mi billetera.
Esto debería bastar.
Por favor, váyase inmediatamente.
Les agradezco mucho.
Por la ducha y la muda de ropa.
Y además, por el dinero.
Se los devolveré tan pronto como pueda.
No hace falta que nos lo devuelva.
Tan sólo no vuelva a aparecer ante nosotros.
No, devolveré lo que tomé prestado.
Con su permiso.
Ah, es cierto, puede que Yawara Inokuma
no participe en el torneo.
¿Qué?
¿Qué has dicho?
Ella no tiene ninguna intención de pelear.
Incluso en el enfrentamiento de práctica,
prácticamente tuve que forzarla a hacerlo.
¡Es absurdo! ¿Para qué fue
todo el entrenamiento, entonces?
Bueno, existe una manera de convencerla...
¿Qué es lo que se debe hacer?
¡Ay!
Es el entrenador Kazamatsuri.
¿Qué pasa con Kazamatsuri?
Hay alguien interesado
en el entrenador Kazamatsuri...
¡No enfrente de Sayaka!
¿Quién está interesado
en el entrenador Kazamatsuri?
¡Habla de sí mismo! Al parecer le agrado.
Hablemos afuera, a solas.
¿En serio? ¿Conque eso era? Ya veo.
Ya me lo suponía.
Así que Yawara siente algo por mí. Ya veo.
Pareces muy feliz.
¡No bromees! Todavía está en preparatoria.
Al igual que Sayaka Honami.
¿No me digas que crees
que hay algo entre nosotros?
Considerando tu reputación,
sería difícil pensar lo contrario.
Sólo eres @proactivo con las mujeres.
Si tan sólo hubieses usado esa energía
en enfrentamientos de judo.
¿Qué quieres decir?
Digo que si en lugar de perseguir mujeres
te hubieras aplicado a tus encuentros,
habrías ganado fácilmente
las nacionales, maldito miedoso.
No persigo a las mujeres... Ellas se
sienten atraídas y vienen hacia mí.
Las mujeres me buscan a mí,
como sucede con Yawara.
Esto es una estupidez.
Iba a pedírtelo, pero cambié de opinión.
Fue una tontería siquiera considerarlo.
Espera, ¿qué querías que hiciera?
Diablos. ¿Por qué Yawara
se enamoró de este imbécil?
Ya sé.
Yawara escuchará lo que le diga.
Quieres que le pida que participe
en el torneo, ¿no es así?
De acuerdo.
¡No, no te le acerques!
&No te preocupes, lo lograré.
&¡Yawara Inokuma!
Esa demostración para el torneo...
¿Debería hacer esto?
Fue excelente, suegro.
Tamao, ¿estabas aquí?
Fue maravilloso. Podría verlo
durante horas sin aburrirme.
¿No es así?
Quizás debería prolongar la demostración.
La audiencia se pondría muy contenta.
Saldrían lágrimas de alegría.
Por supuesto. Si lo haces bien,
motivará mucho a Yawara.
Hablando de eso, ¿dónde está Yawara?
Vuelve a saltarse la práctica, esa delincuente.
Es Yawara.
Esa niña tonta.
¡Yawara! ¿Qué te pasa, Yawara?
Te esperamos para cenar.
Hice tu comida favorita, $doria.
$doria: arroz frito con salsa blanca y queso.
Yawara, el comienzo del torneo se acerca.
Date prisa y ponte tu uniforme de judo.
Le puso unos deliciosos camarones al doria.
¡Camarones, Yawara!
Hoy practicaremos $uchi mata susashi.
$uchi mata sukashi: lanzamiento con barrida
al interior del muslo.
Uchi mata sukashi.
¡Uchi mata sukashi!
Kazamatsuri.
#Faltan 915 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona
Yawara, ¿por qué no estás concentrada?
Es hora de practicar, niña.
¿Qué? ¿Kazamatsuri tiene algo que decirme?
¿Qué podrá ser?
Yawara, ¿sigues encaprichada con ese tipo?
Kazamatsuri está con Sayaka.
Pero... cuando me mira a los ojos yo...
¡No lo permitiré!
¡No lo permitiré, Yawara!
En el próximo episodio de Yawara.
La cita de Yawara tiene mucha vigilancia.
Quienes no lo miren sufrirán mi $hiza-guruma.
$hiza-guruma: barrida, rueda por la rodilla.