¡Yawara!
Confirmaron tu participación en el torneo
en la rueda de prensa.
¿Torneo?
Se realizará en el Auditorio Nacional.
¿En el Auditorio Nacional?
¡La copa Oshiuri!
¿Qué?
¡Ánimo!
¡Quedan cincuenta metros!
¿Por qué crees que esa señorita siempre
a la moda está haciendo esto?
Es para enfrentarse a ti, Yawara.
¡Sayaka!
Kazamatsuri.
¿Qué?
"La cita de Yawara tiene mucha vigilancia"
¿Me escuchas?
En este momento Yawara se encuentra
en la cafetería Kichi-jyoji con sus amigas.
Te lo encargo.
Yawara, así vas a engordar.
Pasó algo, ¿no es así?
¿Acaso te rechazaron?
Lo suponía.
¿Se trata de Kazamatsuri?
Qué lástima.
Ya veo... Así que Kazamatsuri te rechazó.
Kyoko, parece que te alegra.
¿Estabas interesada en él?
Por supuesto que no. Para nada.
Pero es una sorpresa. Kazamatsuri
parecía un sujeto maravilloso.
Pero conocerás a alguien mejor, Yawara.
¿En verdad? No sueles encontrarte
con personas así a menudo...
¡Cielos!
No se puede discutir con la genética.
¿Qué quieres decir?
Hace poco comimos en la casa de Yawara, ¿recuerdas?
Su forma de comer es igual a la de su abuelo.
Tienes razón.
¡Yawara, anímate!
Lo siento, no pretendía insultarte.
Yawara...
Bien, vayamos a comer @fideos.
¿Vas a seguir comiendo?
Vas a engordar.
Pero te ves un poco mejor.
La comida me anima. Como dicen,
nada es mejor que comer.
Y ustedes no se irán hasta que termine.
¿Qué?
Pensándolo bien, no vale la pena
preocuparse por gente como Kazamatsuri.
Trata de aparentar.
Entonces es simplemente un @atracón.
Dicen que las mujeres solas engordan.
Yo era la única que creía
que teníamos una relación.
Desde el principio, Kazamatsuri
sólo pensaba en Sayaka...
¡Ah! ¡Yawara, está en rojo! ¡Está en rojo!
Ka... Ka... Ka...
¡Kazamatsuri!
Te estaba buscando, Yawara.
Nosotras nos vamos a casa, Yawara.
¡Buenas tardes, Kazamatsuri!
Ya vámonos.
¿Querías decirme algo?
Sólo quería verte, Yawara.
¿No hay alguien más a quien
quisieras ver en lugar de mí?
No pareces tú misma, Yawara.
¡No hay tiempo para risas!
Deja de charlar y ve al grano.
No te pedí que tuvieran una cita,
tan sólo que logres que Yawara
participe en el torneo.
Deja de sonreír. ¡No te le acerques tanto!
¿Por qué me molesta tanto?
¡Ay! ¿Qué fue eso?
¿Otra ves husmeando? Maldita hiena.
Señor Inokuma, ¿por qué está aquí?
Vine aquí para llevarme a esa delincuente
que se saltea la práctica.
¡No, no puede ir ahí!
¡Suéltame!
Un importante torneo se aproxima, no tiene
tiempo para andar con ese casanova.
Es justamente algo crítico para el torneo.
¿Qué quieres decir?
Le pedí a ese sujeto que logre
que ella participe en el torneo.
No necesito su ayuda. Si es necesario,
la arrastraré al torneo.
¡No puede hacer eso!
¡Kazamatsuri...!
Ya me parecía raro que cancelaras la práctica.
Sabía que irías a ver a Yawara Inokuma.
Estuviste genial en aquel encuentro.
Lograste arrojar a una gigante como
Yuki Tohdoh con un ippon seoi.
No puede ser otra cosa que una técnica excelente.
Tomaste al judo y lo elevaste
al nivel de las bellas artes.
Eso...
¿Podría ver tu ippon seoi una vez más?
Por favor.
¡Ese imbécil!
¡Calma, calma!
¿Por qué no se lo pides a Sayaka?
Sayaka toma el judo mucho más seriamente que yo.
Es más bonita, tiene mejor cuerpo y...
No digas tonterías. Ella ni siquiera
se acerca a tu belleza.
Por eso utilizó su dinero
para que fuera su entrenador.
Eso no es propio de ti, Yawara.
La entreno porque es mi trabajo.
Si no tuvieras al maestro Jigoro,
sin duda hubiese elegido entrenarte.
Pareces desanimada.
Quizás deberíamos ir a otro lado.
Vamos.
¡Hey, se van!
Bien, le partiré la cabeza con esto.
¡Deja eso aquí!
Debemos asegurarnos de que no sepan
que los seguimos.
¿Por qué debería esconderme?
¡Yawara, ve a casa a entrenar!
¡Yawara!
¡Ve a entrenar!
¡Deténgase! Cada vez que hace eso, Yawara
se niega a participar en los encuentros.
¡Cállate! Ese sujeto es el entrenador
de Sayaka Honami.
Perdónenos.
Tú eres...
¡Sayaka Honami!
Yo... sólo vine a hacer unas compras.
¡Espera!
Todo es tu culpa, Todos los Deportes.
Señor Inokuma, si se hubiera quedado tranquilo,
no habría pasado nada.
¡El cielo está de nuestro lado!
No tengo monedas.
Sayaka, tú...
Perdone, pero allí molesta. Por favor, siéntese.
No puedo sentarme en un lugar tan sucio.
Abuelo, puede sentarse en mi lugar, si lo desea.
No soy tan débil como para que necesite
que me ofrezcan un asiento.
Es como la tortuga y la liebre.
¿No puede ir más rápido?
¿Acaso no le dimos una buena propina?
¡¿Quién te dijo que te detuvieras?!
Es una parada de autobús.
¡Qué molestia!
En ese caso compraré el autobús.
Bien, ya no hay más quejas. Permíteme conducir.
¡Hey!
¡Conduce de forma muy imprudente, Inokuma!
¿Siquiera tiene licencia?
¡Soy octavo dan de judo!
A la izquierda. Gire a la izquierda.
Entendido.
¿Adónde cree que va?
¡Secuestraron el autobús! ¡Ayuda!
¡Una luz roja!
¡Despegue!
Las personas suelen calmarse al ver el océano.
¿Sabes por qué, Yawara?
En francés, la palabra para océano
es femenina... La madre océano.
Pero no es sólo belleza.
Tiene una inconmensurable habilidad para esculpir
los continentes y cambiar la forma del mundo.
Al igual que tú.
Kazamatsuri.
¿Alguna vez lo pensaste, Yawara?
Tu judo conquista el mundo,
y el mundo te aclama con sus gritos.
Yawara, puedo oír claramente
una gran multitud animándote.
Nunca pensé en algo tan grande.
Te falta ambición. Sabes que puedes hacerlo.
Debes vivir tu vida de forma más audaz.
Tengo un problemas más cercano.
¿Cuánto más tengo que esconderme?
Guarda silencio.
¿De qué se trata ese problema, Yawara?
Por ejemplo...
¿Por ejemplo?
Por ejemplo, me gusta esta persona,
pero él quiere a alguien más.
Y siempre está junto a esta mujer.
No. Me parece que es tan sólo un malentendido.
Debe estar con esta mujer por razones
únicamente profesionales.
¡¿Qué están haciendo?!
¡Sólo un poco más!
¡No puedo seguir viendo esto!
¡¿Tú también?! ¡Maldición, yo tampoco lo soporto!
Yawara, participarás en el próximo torneo,
¿de acuerdo?
¡Qué están...!
@¡Detente, chica delincuente!
¡Ese maldito!
¡No puedo perdonarlos!
¿Cuánto más pretende desobedecerme?
Por favor, déjame pensarlo.
Yawara, brillas más que nunca
cuando practicas judo.
¿Cuando practico judo?
¿Quién te dijo que hicieras eso?
Cálmate. ¿Qué fue lo que hice?
Sólo porque Yawara siente algo por ti...
Tan sólo hice lo que me pediste,
lograr que participe en el torneo.
¡Maestro Inokuma!
¿Cómo te atreves a jugar con mi nieta,
maldito casanova?
¡No, lo malinterpretó!
Yo nunca. En verdad.
Kazamatsuri.
Sayaka.
De todas las personas...
Tú, de todas las personas...
¡Sayaka!
¡Lo complicaste todo!
Cosechas lo que sembraste.
¿Qué?
Ustedes dos... no vuelvan a acercase a Yawara.
Si algo así vuelve a ocurrir,
me encargaré de ambos.
Estarás en el próximo torneo, ¿de acuerdo?
Brillas más que nunca cuando practicas judo.
¡Yawara!
Todos los del club...
Yawara...
¿Por qué no estás entrenándonos?
Tengo otras cosas que hacer.
Probablemente tenías una cita con algún sujeto.
A pesar de que estoy a tu disposición--
Sólo está nervioso porque se acercan
las preliminares para el torneo de verano.
Pero Hanazono no podrá participar
debido a su fractura...
Y sin tu consejo, nuestro equipo
volverá a perder en la primera ronda.
Ustedes me forzaron a ser su entrenadora.
Nunca acepté serlo.
Eso es cierto.
Y tienes que prepararte para tu propio torneo.
Esos tipos. Les dije que
no presionen a Inokuma, pero...
Lo siento. Adiós.
¡Yawara!
Por favor, danos un poco de tu fuerza.
Sudoh...
A decir verdad, no me importa el club de judo.
Sin embargo, mis compañeros dan lástima.
Sé que para ti, Yawara, esto debe ser una molestia.
Por eso es que te suplicamos.
Al menos por una vez quiero... quiero...
¡Resplandecer!
Sudoh...
Ustedes, no se queden parados,
arrodíllense conmigo.
¡Por favor!
No hagan algo tan vergonzoso en frente de mi casa.
Por favor, váyanse.
&¡Yawara, por favor!
&Todos... son unos egoístas.
Ya llegué.
Yawara.
Mamá, necesito un consejo...
Tengo buenas noticias. Tengo una pista
sobre el paradero de tu padre.
¿En verdad? ¿Dónde?
En Shikoku, un peregrino dijo que vio a alguien.
Un hombre con uniforme de judo.
¿En serio?
Debe ser tu padre.
Me iré por un tiempo otra vez,
pero estarás bien, Yawara, ¿verdad?
Sí...
¿Qué querías preguntarme?
No. Nada.
Bueno, ya me voy. Ya hice la cena.
Mamá...
¿Se separaron por culpa del judo?
Es por culpa del judo que esta
@familia se cae a pedazos, ¿no es así?
¿Qué estás diciendo, Yawara?
Porque...
Yawara, es justamente al revés.
Si no fuera por el judo,
nunca hubiera conocido a tu padre.
Era maravilloso. Tu padre brillaba
más fuerte cuando practicaba judo.
¿Brillaba más fuerte?
Sí. Por eso es que lo sigo buscando.
@Me sonrojé.
¡Oh, ya es tarde! Cuida del abuelo.
Te llamaré ni bien encuentre a tu padre.
Mamá...
¡Oh!
¿Son los amigos de Yawara?
Sí, pero me gustaría ser más que amigos.
¡Oye!
¡Yawara, tus amigos te están esperando!
Bueno, debo irme, adiós...
Adiós y gracias.
Tu padre brillaba más fuerte
cuando practicaba judo.
Si no fuera por el judo,
nunca hubiera conocido a tu padre.
Brillas más que nunca cuando practicas judo.
Participarás en el próximo torneo, ¿de acuerdo?
Entrenador Kazamatsuri, porque
intentaste hacerle eso a Yawara,
nos quedamos en el tráfico, llueve a cántaros
y encima se nos pincha un neumático.
No me culpes por todo.
Tan sólo hice lo que me pediste.
¡No te pedí que la besaras!
Señor Inokuma, podría ayudarnos aquí.
Es peligroso para los ancianos
mojarse en la lluvia.
Al menos por una vez... ¡quiero resplandecer!
¿Qué? ¡No puede ser!
Están locos. Aquí tienen
unas toallas y una sombrilla.
¡Inokuma!
¡Por el amor de Dios!
¡Yawara!
¡Yawara! ¡Yawara! ¡Por favor, Yawara!
Mañana... Encontrémonos en el dojo
a las 6 a. m., ¿de acuerdo?
¡Inokuma!
¡Sí!
Tamao, ¿podrías darme una toalla, por favor?
Por culpa de esa estúpida estoy empapado.
Esto es...
Finalmente tiene deseos de hacerlo.
#Faltan 908 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona
Finalmente quieres hacerlo, Yawara.
¿Tengo un resplandor? ¿Yo?
¿Brillo más cuando practico judo?
Al fin se realizará el duelo
con la señorita Sayaka, Yawara.
¿Es verdad, Kazamatsuri?
Ah, sí, necesitas un cinturón negro.
No se verá bien usar un cinturón blanco,
¿verdad, Yawara?
Quiero saberlo... En verdad quiero saberlo.
En el próximo episodio de Yawara.
Desafiando a Yawara por amor.
Quienes no lo miren sufrirán mi $ouchi-gari.
$Ouchi-gari: Barrida, gran cosecha interior.