De mis labios una melodía agujerea
a través del ocaso un día.
Y cuando escaneé la ciudad abajo,
fuiste que claramente vi.
Que pieza de sueño realmente en llamas.
Complacer no justo echarlo fuera!
Tan justo uno más tiempo, no te complacer
rekindle el deseo de vuestro corazón.
Mezclado con la ola de personas en el crossroads, con quién, donde y qué eres haciendo ahora?
Justo como la diversión de encontrar un diamante
enterrado dentro de una pila de arena!
Maravillas son siempre reservadas dentro de vuestro corazón.
El deseo en vuestros ojos devendrá
cierto algún día.
Yawara, participarás en el próximo torneo,
¿de acuerdo?
¡Qué están...!
@¡Detente, chica delincuente!
Están locos. Aquí tienen
unas toallas y un paraguas.
¡Inokuma!
¡Por el amor de Dios!
¡Yawara!
¡Yawara! ¡Yawara! ¡Por favor, Yawara!
Mañana... Encontrémonos en el dojo
a las 6 a. m., ¿de acuerdo?
"Desafiando a Yawara por amor"
#Preparatoria Musashiyama
Así que esta es la preparatoria Musashiyama a la
que asiste Yawara "del amor prohibido" Inokuma.
Así es, señorita.
¡Yawara "gata ladrona" Inokuma!
Te enseñaré de una vez por todas
que lo que es mío, es mío.
Les presento a Yawara Inokuma, quien será
nuestra entrenadora a partir de hoy.
¡Wow, Yawara!
¡Qué linda!
¡Hermosa!
...y mejorar nuestras habilidades
esforzándonos juntos...
¿Qué crees que haces?
Es que quería una foto de Yawara para mi billetera.
¡Cómo te atreves...!
¿Qué diablos tienes en la cabeza?
¡Yawara! ¡Yawara!
¿Podrías darme tu autógrafo?
Muchachos, no sean tan atrevidos.
¡Hey! ¿Para qué se unieron al club de judo?
Bueno, por supuesto que...
¡Queríamos recuerdos de juventud con Yawara!
¡Por favor!
Esta escuela es un chiquero.
Bueno, señorita, comparada con su escuela,
la preparatoria Seishin Jyo...
Y además apesta.
Bueno, comparada con la Seishin Jyo...
¡Cielos, es mixta!
Todos esos muchachos parecen perdedores.
¡Miren, es una belleza!
Ese uniforme es de la preparatoria Seishin Jyo.
Veamos, dónde está el club de judo...
Terminemos rápidamente para
poder ir a casa, señorita.
Señorita-- ¡Ah!
Oye, chica, ¿no quieres ir
a tomar algo con nosotros?
¡Señorita!
Qué oportunos. ¿Saben dónde se encuentra
el dojo del club de judo?
Claro que sí.
Es esa casucha detrás del gimnasio.
Olvídate de eso. Vayamos a comer
una sopa de frijoles.
¡Vamos!
¡No! ¡Aléjense!
¡¿Qué le están haciendo?!
¿Quién es este viejo decrépito?
Señorita, vayamos a casa.
Por eso es que no quería traerla a un lugar así.
¿Qué quieres decir con eso?
Vayamos a comer.
Muy bien, entonces.
En ese caso, yo iré a comer con ustedes.
¡Qué te crees! ¿Por qué querríamos comer contigo?
Seamos amigos...
¡Señorita!
Para que puedan considerarse mis amigos,
les hace falta diez, no, cien años.
¿Este es el gimnasio de judo?
No permitiría ni que mi perro Charles
viviera en este basurero.
Tiene razón.
En todo caso, necesito hablar con Yawara Inokuma.
Señorita, por favor, no se ponga violenta.
Tokunaga, abre la puerta.
La perilla está demasiado sucia.
Enseguida.
¡Si seguimos así, moriremos!
¡Renunciamos!
Tokunaga, ¿qué fue eso?
¡Esperen!
Lo siento. No seré tan exigente,
así que vuelvan, por favor.
Deja que se vayan, Inokuma. No necesitamos
a personas que no puedan con tu entrenamiento.
Tiene razón, Yawara.
Se acercan las preliminares, así que por favor,
no te preocupes y entrénanos más duro.
Pero se habían unido más de cien personas,
y todas renunciaron.
El único miembro nuevo que tenemos es Sudoh.
Cien flexiones, cien @puentes...
Y mil prácticas de lanzamiento...
Esos débiles admiradores de Yawara
no soportan nada.
Se necesita de mi tenacidad para...
No trates de verte bien mientras estás vomitando.
¡Hanazono!
Inokuma, el haberme roto la pierna y no poder
entrenar contigo, hace que muera de vergüenza.
¡Sayaka!
¿Qué estás haciendo con todos
estos muchachos cubiertos de sudor?
¿Por qué...?
Vine a hablar contigo.
Matsuda, ¿cómo planeas lograr
que Yawara entre en el torneo?
¡Cómo voy a saberlo!
Es todo culpa de ese pervertido de Kazamatsuri.
Intentó propasarse con Yawara
y todo se fue al caño.
Pero quién se imaginaría que
a Yawara le gustara Kazamatsuri.
Los hombres apuestos tienen mucha suerte.
Hace que nosotros nos sintamos celosos, Matsuda.
¡Kamoda! Sí que eres persistente.
¿Por qué yo debería tener celos?
No siento nada especial por ella.
Ella es sólo...
Fuente de noticias, ¿verdad?
Así es. Tienes toda la razón.
Pero sabes...
¿Pero qué?
Desde que descubriste sus sentimientos
por Kazamatsuri, te veo un poco irritado.
¿Quién está irritado?
Ella es una estudiante de preparatoria.
¿Por qué me irritaría por una niña?
¿Qué haces?
Mira allí.
¡Sayaka Honami!
¿Por qué está aquí?
Parece que algo va a suceder.
¿De qué querías hablar?
No me contestes así, sobre todo ya que
intentas robarme lo que me pertenece.
No sé de qué hablas.
Me refiero a Kazamatsuri.
No vuelvas a intentar seducirlo.
Nunca hice eso.
&¿Qué sucede, Inokuma?
&Oh, qué linda chica.
Vaya, tienes muchos maravillosos novios.
Tienes a un hombre cara de piedra
de la Isla de Pascua.
Y a un pandillero. Son el uno para el otro.
Te dijo pandillero.
Y a ti, cara de piedra.
¡¿Cómo te atreves?!
¡Deténganse!
Sayaka, ¿qué es lo que quieres decir?
Que dejes de seducir a Kazamatsuri.
Nunca hice nada como eso.
¡Es más intenso que un encuentro de judo!
Una confrontación entre rivales del amor.
Diablos, ¿por qué un pervertido
como Kazamatsuri es tan popular?
Ves que sí estás irritado.
Hola, Todos los Deportes.
¿De casualidad no vieron a Sayaka por aquí?
Escuché que quería hablar con Yawara.
Eso es exactamente lo que ocurre.
En este momento están que echan chispas.
Vamos, mira de cerca, pervertido.
Ahí tienes.
De todas formas, probablemente no tienes
ninguna intención de participar en el torneo.
Pero aparentas que sí para atraer
la atención de Kazamatsuri.
Una estrategia muy astuta.
¿Kazamatsuri?
Pero ya no resultará.
Siempre obtuve todo lo que quise.
Y siempre lo haré.
¿Entiendes? Kazamatsuri me pertenece.
¿Entiendes?
Así que deja de buscar su atención
con si participas o no en el torneo.
Si no quieres participar, está bien, no lo hagas.
Ya es un hecho que soy la mejor
de Japón en el judo.
Y es porque tengo a Kazamatsuri como aliado.
No digas esa porquería narcisista.
La mejor de Japón es Yawara, imbécil.
Un pandillero como tú no tiene
derecho a insultarme.
Yawara Inokuma, si así lo deseas,
podemos resolver esto en este instante.
¡Vete al demonio! Yawara no necesita
pelear contigo.
Te romperé esa nariz parada tuya.
¡Sudoh! ¡Resiste! ¿Estás bien?
¿Te das cuenta ahora de lo fuerte que soy?
Bien, vayamos a casa, Tokunaga.
Si seguimos en esta pocilga,
podríamos enfermarnos.
Sí, señorita.
Tokunaga, al llegar a casa
desinfecta nuestra ropa.
Sí.
Espera.
No estaba tratando de atraer la atención.
Y además, ya me decidí.
Participaré en el próximo torneo.
Quiero descubrir si es que brillo
cuando practico el judo.
Así que por esta vez, lo haré.
Entonces pronto podré dejar en claro
que soy la mejor de Japón.
Delante de todo el mundo...
En dos semanas, en el Auditorio Nacional.
Prepárate.
¿Escuchaste eso?
Matsuda, me mueves la cámara.
Al parecer la cita funcionó, después de todo.
¿Por qué me miras así?
¿No deberías estarme agradecido?
Estás celoso, ¿no es así, Matsuda?
#El enfrentamiento se aproxima
#Honami contra Inokuma
#Echaron chispas en el gimnasio de Musashiyama
#Quien muestre alguna debilidad, perderá
Todo se desarrolla según el plan.
Mejorar las habilidades enfrentándose al rival
es el camino hacia la medalla de oro.
Ese Kazamidori, o Kazamatsuri, o como se llame...
Yawara al fin entendió que no puede seguir
perdiendo el tiempo con ese sujeto.
Kazamatsuri.
Hace quince que practico judo...
Y finalmente tengo que
ponerme un cinturón negro...
¡Comiencen!
Ya que el abuelo dijo que no se vería bien usar
un cinturón blanco en el Auditorio Nacional.
¡Ippon!
¿Ella es Yawara Inokuma?
¡Increíble!
No se emocionen por un primer dan.
La capacidad de Yawara es equivalente
a un cuarto dan, no, quito dan...
¡Diablos, ya es una sexto dan!
Está bromeando, en verdad no soy tan fuerte.
No seas modesta, Yawara.
Alguno de ustedes debe ser un cuarto o quinto dan.
Derrótalos para demostrar tu verdadera fuerza.
¡Abuelo!
No, espera, no deberíamos perder tiempo
avanzando de a un grado.
Enfrentémonos directamente
al sexto dan para ir a casa.
¿Nadie quiere enfrentarse a Yawara?
Ya basta, abuelo.
Se deben pasar exámenes para cada grado.
&Y sólo puedo llegar a segundo dan
hasta que cumpla los veinte años.
&¡Son todos unos cobardes!
¡Guarden silencio!
Oh, ¿era usted, maestro Inokuma?
¿Cuál es tu grado?
Soy quinto dan...
Genial. Entonces tú te enfrentarás a Yawara.
¡Abuelo!
Lo siento, está diciendo tonterías.
&Yawara, no te disculpas. En verdad
eres sexto dan o incluso más.
&¡Abuelo!
¡Date prisa y ponte un uniforme de judo!
¡Ya basta, abuelo!
Últimamente me siento como un peón del abuelo.
Pero...
Brillas más que nunca cuando practicas judo.
¡Kazamatsuri!
¡Yawara!
Oh, ya terminaste de cambiarte.
Inokuma...
Nos lo perdimos, Hanazono.
No vine por eso.
Por cierto, Inokuma, ya fijaron la fecha
para las preliminares del torneo de verano.
La primera ronda será el domingo contra
la preparatoria Todorokidai Kita.
¿Es un equipo fuerte?
Comparado contra este equipo, todos son fuertes.
Ya no somos como antes.
Gracias a Inokuma nos volvimos más fuertes.
¿En verdad?
No se rían. Tengan más confianza.
Pero sabes, todavía no ganamos
ningún encuentro oficial...
Estará bien. Todos se esforzaron mucho.
Ustedes deben ser verdaderamente fuertes ahora.
Eso es cierto.
Sobrevivimos al entrenamiento de Yawara.
Sólo tenemos que seguir sus instrucciones
durante el encuentro.
Vendrás, ¿no es así, Yawara?
Por supuesto. No sé si seré de ayuda,
pero los estaré animando.
El próximo domingo, sin falta--
¡¿El próximo domingo?!
Es cierto, es el mismo día que tu torneo.
¿A qué hora es su encuentro?
Es a la tarde, a las 3 p. m.
En el auditorio comienzan a mediodía, y son unos...
Está bien, creo que puedo hacerlo.
No te sobreexijas, Inokuma.
Concéntrate en tus encuentros.
Pero si Yawara no está...
No dependan de ella. Déjenmelo a mí.
¿Qué podría hacer un gorila fracturado como tú?
¿Qué dijiste? Es tu culpa
que no me haya curado todavía.
Es tu culpa por ser un idiota.
¡¿Qué dijiste?!
¡No peleen entre ustedes!
En todo caso, iré tan pronto
como termine, ¿de acuerdo?
Así que para prepararnos para los encuentros,
hagamos los últimos ajustes.
Tenemos que esforzarnos.
Sí...
¡No los escucho!
¡Sí!
¡El siguiente, rápido!
Es casi perfecto.
Mi entrenamiento es excelente, pero la capacidad
de Sayaka de absorberlo todo es increíble.
No exagero al decir que nuestros talentos extremos
se unieron en ella para producir esos resultados.
Creo que eso explica por qué el padre
de Sayaka comenzó a apreciarme.
Últimamente Sayaka parece muy animada.
Antes se aburría muy fácilmente.
Pero esta vez con el judo es diferente.
Parece que tu entrenamiento
y tu presencia la han conmovido.
Me honra.
Mira por la ventana.
Es el nuevo modelo de Ferrari.
Aún no se vende en Japón. Es tuyo.
Considéralo tu bonificación.
¿Para mí?
¿No es suficiente?
Es más que suficiente.
Muchas gracias.
Por cierto, ¿qué te parecería
pertenecer permanentemente al grupo Honami?
Te gradúas este año de la universidad, ¿no es así?
Sí..
Me gustaría que tuvieras una posición elevada,
ya que me impresionan tus habilidades
de haber desarrollado tan bien a Sayaka.
Me siento honrado.
@Y quisiera pedirte otra cosa...
¿Sí?
¿No te gustaría guiar a mi Sayaka para siempre?
¿Para siempre? ¿Qué quiere decir?
Bueno, te pido que tengas eso en mente
cuando estés con ella.
A no ser que ya tengas a alguien así.
No, en absoluto.
Eso es maravilloso. El futuro del grupo Honami
se encuentra en buenas manos entonces.
Te daré otra bonificación el próximo mes.
¿Te gustaría un crucero?
¿Un crucero? Eso sería genial.
¡Kazamatsuri!
¿Sucede algo?
No, nada, en serio.
Terminé con la práctica.
¿Cómo lo hice?
Estuvo casi perfecto.
¿Casi? ¿Los arrojé a todos con gran habilidad,
pero aún es casi perfecto?
¡Yo creo que fue absolutamente perfecto!
Contra un rival normal, sí.
Pero en tres días te enfrentarás a Yawara Inokuma.
Tienes razón. Esa chica a la que
intentaste besar, Yawara Inokuma...
Como dije antes, eso era para convencerla
de que participe en el torneo.
Ya resolví ese asunto con ella el otro día.
En todo caso, derrotaré a Yawara Inokuma
y me convertiré en la mejor de Japón.
Después de todo, no hay nada que no pueda obtener.
Eso es...
¿Qué cosa?
No, nada.
Bueno, creo que es hora de descansar.
Tokunaga, prepara un poco de té.
Sí, señorita Sayaka.
No nada que no pueda obtener... Le debió
haber pedido eso a su padre para tenerme a mí.
Una importante posición en el grupo Honami.
Es una buena oferta.
Pero... ¿qué es esta molestia
que siento en el corazón?
Matsuda, ¿cómo explicas este artículo tan flojo?
Tu entusiasmo por Yawara Inokuma
solía desbordar de las líneas.
Te estás volviendo un holgazán.
Debes permitirte querer la fuente
de las noticias mucho más.
Jefe..
Matsuda fue rechazado por Yawara.
Entiendo lo que dice, jefe.
No hace falta que me lo repita.
Todavía quiero a Yawara Inokuma, la atleta de judo.
Desde la primera vez que te vi
mi entusiasmo no ha decaído.
Desde la primera vez que te vi.
¡Kamoda!
Sí.
Pero otro sentimiento se mezcló
con ese entusiasmo.
Y eso volvió tan malo mi artículo.
Yawara, no debes quedarte donde pueda alcanzarte.
Debes ir aún más lejos.
Sí, a un sitio muy lejano.
Y eso sucederá muy pronto.
Sin duda te convertirás en alguien inalcanzable.
Mañana en el Auditorio Nacional.
#Faltan 901 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
¿Qué? ¿Sudoh se lastimó?
Finalmente ha llegado tu debut
en el Auditorio Nacional, Yawara.
¡Yawara!
Pero si Sudoh no puede, entonces no tienen
suficientes personas para el enfrentamiento.
No tienes tiempo para esos sujetos.
¿Por qué no puedes poner tu buena cara
para la audiencia en el auditorio?
Pero...
Yawara, ¿me estás escuchando, Yawara?
En el próximo episodio de Yawara.
El debut de Yawara en el Auditorio Nacional.
Si no lo miras, te haré un $kouchi gari.
$Kouchi gari: barrida, pequeña cosecha interior.