Participaré en el próximo torneo.
Quiero descubrir si es que brillo
cuando practico el judo.
Así que por esta vez, lo haré.
Entonces pronto podré dejar en claro
que soy la mejor de Japón.
Delante de todo el mundo...
En dos semanas, en el Auditorio Nacional.
"El debut de Yawara en el Auditorio Nacional"
#Primera Copa Oshiuri de Judo Femenino
¿Cuánto más va a durar esto?
Comiencen con los enfrentamientos.
Maldición, se suponía que la demostración
durase sólo cinco minutos.
¡Ya pasó más de media hora!
Maestro Inokuma, se le terminó el tiempo.
Por favor, aténgase al programa.
¿Qué tonto arregló que ese viejo
hiciera la ceremonia de apertura?
¡Es espléndido!
¡Al diablo! Déjalo.
Lo cortaremos luego, así que no sigas grabándolo.
¿Todavía no llegó Yawara Inokuma?
Ya casi es hora.
Yawara no habrá huido del torneo, ¿verdad?
#Sala de espera de los participantes
¿Qué? ¿Yawara Inokuma aún no llega?
Entré a este torneo para enfrentarme a ella.
Esta vez la derrotaré.
¡Siguiente!
El judo se trata de poder e intensidad.
Por eso aumenté más de diez kilogramos.
¡Cuánto ruido! Por esto odio
compartir la habitación.
Señorita, por favor sopórtelo
por un poco más de tiempo.
Tokunaga, busca otra sala de espera.
No quiero estar junto a esa gorila.
¿Qué dijiste?
¿A quién llamaste gorila?
Vaya, qué cara más grande.
¡¿Qué dijiste?!
Estás diciendo tonterías acerca de
enfrentarte a Yawara Inokuma,
pero no podrás hacer eso.
¿Entiendes, $Todo?
$Todo: manatí.
¡Se pronuncia Tohdoh!
No importa cuánto ganes, te enfrentarás
a mí en las semifinales.
Entonces por qué no podré
enfrentarme a Yawara Inokuma?
¿Acaso eres estúpida?
Yo te derrotaré en las semifinales.
Y me enfrentaré a Yawara Inokuma en la final.
Deja de alardear.
Pero es la pura verdad.
Tokunaga, se me ensució el abrigo. Dame otro.
Enseguida.
Este... No, este.
No te olvides de mí.
No te olvidaré, Todo.
¡Es Tohdoh! Voy a aplastarte la cara.
Con una cara como la tuya,
creo que ya no tienes preocupaciones.
¿Qué dijiste?
¿Qué estás haciendo, Yawara?
Hatakeyama, tu brazo izquierdo es débil,
así que ten cuidado.
#Torneo Nacional de Preparatorias
#Eliminatorias del Distrito de Tokio
Tomioka, no dejes que te intimiden.
Debes devolvérselas, también.
Ya fue suficiente, Inokuma.
Debes ir al Auditorio Nacional.
Es cierto. Si no te das prisa, empezarán sin ti.
Pero...
No te preocupes. Entendieron todo
lo que les enseñaste. ¿No es así?
¡Sí!
Inokuma, yo... ¡Estoy encantado!
Estos muchachos tienen tanto valor en la voz
porque les diste la confianza que necesitaban.
No es todo gracias a mí.
Tu limusina ha llegado.
Sube, Yawara, te llevaré a la estación.
Bien, entonces, me voy.
Buena suerte, Inokuma.
Sin duda te convertirás en la mejor de Japón.
Ánimo, Yawara.
Da lo mejor de ti.
¡Y gana!
Lo mismo les digo. Seguramente ganarán.
Volveré ni bien termine con mis encuentros.
Nos vemos.
Sujétate fuerte. Iré a máxima velocidad.
Buena suerte a todos.
Inokuma.
Sin lugar a dudas, ganarás.
Y te convertirás en una
inalcanzable súper estrella.
Está bien. Así debe ser.
¡Inokuma!
Escucha, Sudoh. Como Hanazono
tiene una pierna rota,
todos dependen de ti hoy.
Ya lo sé. En todo caso, sujétate más fuerte.
De acuerdo.
¡Viva!
¡No seas imprudente!
Perdón.
Ahora te veo de una forma distinta, Sudoh.
Nunca creí que te aplicarías tan en serio al judo.
Eso es porque tu eres la entrenadora.
Sudoh, prométeme que no volverás
a utilizar el judo para pelear.
Por supuesto que no lo haré. Nunca utilizaré
el judo que me enseñaste, Yawara, para pelear.
Prométemelo.
Acabo de hacerlo.
Hey, aquel es Sudoh.
Encontramos con qué divertirnos.
Yawara, que te vaya bien.
Cuánto tiempo, Sudoh.
Oh, hola.
Andando en bici con una chica. Oh, la juventud.
Bueno, tengo prisa, con permiso.
¡No nos ignores!
¿Qué están haciendo?
No actúes como si no hubieses hecho nada.
¿De qué hablas?
Me refiero a lo que le hiciste a la chica de
Yoshikawa, a la de Shimazaki, e incluso a la mía.
¿De qué hablas? Yo no hice nada.
¡Deja de mentir!
Recibimos a los participantes.
¡Es Yawara Inokuma!
Inokuma llegó.
Ya llegó.
Finalmente apareció.
Con permiso, déjenme pasar por favor.
Tengo que cambiarme.
Dónde están los vestuarios...
Por aquí.
Qué buen espectáculo. Es muy dramático que
el mejor participante aparezca el último.
Abuelo.
Así que vamos a conseguirlo.
Ser la número uno de Japón.
¡Malditos!
Cómo se atreven a aprovecharse
sólo porque no me defiendo.
@No vuelvas a usarlo para pelear, ¿de acuerdo?
Yawara.
¿Qué sucede? ¿No ibas a arrojarme?
Ustedes no lo valen.
¿Qué?
Oye, Sudoh...
¿En verdad quieres...
...morir?
Hanazono, ¿qué le pasó a Sudoh?
#Sala de espera de los participantes
Ese idiota probablemente esté
tratando de conquistar chicas.
¡Sudoh!
Como lo prometí, no usé el judo para pelear.
Sudoh, ¿qué te pasó? ¡Levántate!
La primera ronda ha comenzado.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¡Yuhkoh!
Cálmate y habla más despacio.
¿Qué le sucedió a Sudoh?
Sudo recibió una golpiza por
sus antiguos compañeros o algo así.
Hanazono y Kohno lo llevaron
a la enfermería, pero....
Pero si Sudoh no participa, no podrán hacer
los enfrentamientos cinco contra cinco.
¡Perderán por abandono!
¿Qué hacemos, Yawara?
Yo no puedo hacer nada...
#Enfermería
No puedo hacer nada.
¿Entonces no podrá estar en los enfrentamientos?
¿Estás bromeando? Necesita guardar reposo.
Se fracturó el brazo izquierdo, se quebró tres
dientes, y tiene una severa contusión en la cabeza.
&Maldito idiota bueno para nada.
&¡Detente!
Yawara.
El cuarto enfrentamiento será entre Kumi Fujisawa,
segundo dan, y Yawara Inokuma, primer dan.
Yawara, ¿dónde estás?
Sí que es una molestia.
Cálmense. Iré allá ni bien termine.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Tu enfrentamiento es el que sigue.
¿Yawara? ¿Yawara?
Esta no es hora para hacer esas cosas.
No tienes tiempo para estar en el teléfono.
Pero...
¡Pero nada! Tienes un encuentro.
Pero se trata de algo serio.
Esto de aquí también es serio.
Vamos.
¿Tendré un encuentro en un lugar tan grande?
Pensándolo bien, es el Auditorio Nacional.
Vine antes para conciertos, pero...
Nunca imaginé que estaría en el escenario.
Al fin llegaste para poder enfrentarte a mí.
Perderás contra mí en las semifinales
y te pondrás a llorar.
Tú eres quien va a llorar.
Pero aún así, tu cara no mejorará nada.
Debes calmarte, Yawara.
@Estudio.
Voy a conseguir unos comentarios
del maestro Jigoro Inokuma
@@acerca del primer encuentro oficial de su nieta.
Unas palabras, por favor.
No se emocionen tanto.
Este encuentro es una pequeñez,
no le den tanta importancia.
A Yawara la están esperando la medalla
de oro y el premio al mérito.
Eso es todo por ahora. Volvemos a ustedes.
Mantén la calma, Yawara.
Sólo actúa como siempre.
Tiene razón. No puedo perder tiempo.
Debo darme prisa y volver con los muchachos.
La oponente de Inokuma es la campeona
japonesa de la categoría de 52 kg.
Kumi Fujisawa, segundo dan.
¡Saluden!
¡Qué intensidad! Quizás debería perder.
Entonces podría volver más rápido.
Brillas más que nunca cuando practicas judo.
Muy bien.
¡Comiencen!
¡Ippon!
¡Increíble!
¡Qué fuerza! ¡Yawara Inokuma
es en verdad invencible!
¡Consiguió una victoria por ippon
en menos de dos segundos!
Entrenador Yuutenji, ¿qué puede decirnos
sobre esta genio del judo?
¿Genio? Eso no es suficiente para describirla.
Su fuerza proviene de una acumulación
de esfuerzo sobre esfuerzo.
Esa ejecución tan precisa
se debe a la más pura devoción.
Me asombra al nivel de la perfección en el jujitsu.
Quiero felicitar no sólo a Yawara, sino también a
su excelente entrenador, el maestro Jigoro Inokuma.
@Estudio, me gustaría obtener algunos
comentarios de alegría de su entrenador,
@@el maestro Jigoro Inokuma.
Unas palabras, por favor.
Les dije que no le den tanta importancia.
A Yawara la están esperando la medalla
de oro y el premio al mérito.
Eso es todo por ahora. Volvemos a ustedes.
Eso fue genial, Yawara.
Qué puedo decir... Este sentimiento...
A un lado, tengo que usar el teléfono.
¿El teléfono? ¿Otra vez?
¿A quién quieres llamar?
Al doceavo gimnasio de Setagaya.
¿El doceavo de Setagaya?
¿No es así donde se realizan
las preliminares de las preparatorias?
El equipo de judo de Musashiyama
está en graves problemas.
¿Qué? ¿Hanazono participará?
Así es. Hanazono se está quitando el yeso.
¡Por favor, no lo hagas!
Un momento.
Aun sin el yeso, no podrá pelear con esa pierna.
¡Ah! ¡Hanazono!
Se está quitando el yeso él mismo.
Qué imprudente.
¿Inokuma? ¿Me oyes, Inokuma?
¿Hanazono? ¿Estás bien?
No hay problema. Me estaba molestando,
así que ya era hora.
Escucha, Inokuma. Tú sólo concéntrate
en convertirte en la mejor de Japón.
Nosotros también ganaremos.
¡Ganaremos!
Sí.
¿Y tu pierna? ¿No te duele?
Mi pierna está bien.
¿Hanazono? ¿Hanazono?
¿Qué sucedió?
Yawara, después de todo, no sirve.
¿Qué hacemos?
¡No! ¡Estoy bien! No desperdiciaremos
los esfuerzos que Yawara hizo al entrenarnos.
Hanazono...
¡Ippon!
Sayaka Honami superó las dos
primeras rondas con facilidad.
¡Sayaka! ¡Sayaka!
Muy bien hecho.
¡Está arrojando besos!
¡Sus seguidores se entusiasman!
No seas presumida.
Es un agradecimiento a mis admiradores.
Esos inútiles llorarán
cuando pierdas en las semifinales.
Nadie llorará tu derrota. ¡Qué pena!
A continuación tenemos a una
participante preclasificada, Yuki Tohdoh.
¡Qué mirada más intensa!
Inokuma, debemos irnos pronto.
Buena suerte a ti también.
No puedes hacerlo, Hanazono.
Espero la noticia de cuando
te conviertas en la número uno.
Hanazono...
¿Hola? ¿Hola? ¿Hola...? Colgó.
Quiero ir y poder aconsejarles.
A Hanazono y a los demás.
No seas estúpida.
Pero todos se esforzaron tanto para este día.
Y, sin embargo, podrían volver
a perder en la primera ronda.
¡Ippon!
No pienses en nada más.
Pronto volverá a ser tu turno.
Pero...
Bien, graba aquí tus consejos.
¿Qué?
Seré tu mensajero.
Matsuda.
Hanazono, retirémonos. Vamos, retirémonos.
Estoy bien. Ustedes enderécense.
Tenemos que estar a la altura
del entrenamiento de Inokuma, ¿no es así?
Sí...
No se dejen intimidar por
la preparatoria Todorokidai Kita.
Nosotros les daremos vuelta
como si fueran panqueques.
¿A quién dices que tratarán como panqueques?
A la preparatoria Todorokidai Kita...
Qué problema, ¿no?
Resistan, equipo de judo de Musashiyama.
Les llevo la voz de Yawara.
Yawara... ¡Será mejor que ganes!
Yawara-san.. te Mejor gana!
¡Ippon!
¡La invencible Yawara Inokuma!
Superó sus encuentros en menos
de 5 segundos combinados...
¡Únicamente con ippon $seoi
avanzó hasta las finales!
$seoi nage: proyección por el hombro.
Ya casi es hora de que te enfrentes a mí.
Este...
A Yawara la están esperando la medalla--
Eso es todo por ahora. Volvemos a ustedes.
Esas fueron victorias espectaculares.
Sayaka.
Ahora te toca a ti, ¿verdad?
Te deseo buena suerte.
!No la necesito!
¿No es así, Kazamatsuri?
Bueno... verás...
Con permiso.
¡Sayaka!
Yawara...
A continuación será el encuentro
entre Sayaka Honami y Yuki Tohdoh.
¿Quién se enfrentará a Inokuma en la final?
Seré yo.
Debo ser yo, por supuesto.
No. Yo.
No. Seré yo.
#Faltan 894 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Muchachos, den su mejor esfuerzo.
Mientras hagan lo que saben, ganarán.
!Yawara, vamos, mira el encuentro!
El enfrentamiento entre la señorita Sayaka
y Yuki Tohdoh está por comenzar.
Todos practicaron muy duro. Lo harán bien.
Esas dos estás muy determinadas a enfrentarse a ti.
Esto va a ser muy divertido.
Deprisa, quiero ir adonde están los demás.
En el próximo episodio de Yawara.
El mensaje de amor de Yawara.
Más @bocadillos.