"La batalla decisiva: Yawara contra Sayaka"
Es la copa Oshiuri.
El torneo de judo femenino.
Yawara Inokuma contra Sayaka Honami.
La final entre estas rivales
predestinadas está por comenzar.
¡Saluden!
¡Esta porquería no tiene frenos!
Yawara Inokuma.
Ni bien te derrote, pondré fin a esta
rivalidad y me retiraré del judo.
Te enseñaré en la final que lo que es mío, es mío.
Kazamatsuri.
Escucha, Inokuma. Tú sólo concéntrate
en convertirte en la mejor de Japón.
Nosotros también ganaremos.
¡Ganaremos!
Hanazono... Muchachos...
No permitiré un combate deslucido.
Debo salvaguardar la belleza de mi perfección.
¡Comiencen!
¡Al fin terminó!
Ahora debo ir con el equipo Musashiyama.
¡Ippon!
Sayaka, se cayó tu diente falso.
Toma.
No puede ser.
¡No puede ser!
Mil disculpas.
Me olvidé de relatar este incidente.
Probablemente nuestros televidentes estén
confundidos acerca de lo que ocurrió.
Yawara Inokuma consiguió una victoria
con un ippon seoi y ganó el torneo.
¡Increíble! ¡Increíble! ¡Increíble!
¡Eres asombrosa, Yawara!
¡Debo ser el primero en entrevistarla!
¡Matsuda!
¿Yawara?
¡Yasui!
¡No permitas que te tome el cuello!
¡No te quedes parado, Yasui!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Tu oportunidad se presentará cuando
el rival apoye su pie izquierdo.
Estarás bien.
Lograste apagar tres velas con el viento
producido por tu pierna, Yasui.
Yawara.
Yo... yo puedo ganar, ¿verdad?.
¿Llevarte al doceavo gimnasio de Setagaya?
Sí, por favor.
No llegaremos a tiempo.
Y la ceremonia de premiación está por comenzar.
Llévame.
¡Ippon!
¡Yawara, lo logré!
¡Sí!
Hanazono.
No se preocupen.
Sólo déjenmelo a mí. Yo me encargaré.
Deja de gritar. Tú me dijiste que me apresure.
Te pedí que te apresuraras,
no que seas imprudente.
¡Llegaremos al cielo antes que al gimnasio!
Hay una razón por la cual
no puedo conducir con más cuidado.
Los --- de la moto no funcionan.
¿Qué fue lo que dijiste?
¡Los frenos no funcionan!
El capitán de la preparatoria
Musashiyama, Hanazono.
Hanazono, no permitas que tu rival
note tu pierna lesionada.
Eso es cierto, Inokuma.
Tienes toda la razón.
El capitán de la preparatoria
Todorokidai Kita, Manjoume.
No se deben mostrar las debilidades.
O el oponente atacaría ese punto sin piedad.
Hanazono...
Espero que esté bien...
¿Qué te sucede? Estás sudando mucho,
¿acaso tienes miedo?
Debe ser una broma. ¿Qué estaban mirando?
Yawara Inokuma me arrojó antes
de la señal para comenzar.
Señorita...
Caso contrario...
Caso contrario, no me hubiera
arrojado tan fácilmente.
¿No les parece? Eso debe ser lo que sucedió.
No. Yawara Inokuma la arrojó
justo después del grito de "Comenzar".
Para probarlo, observe.
El reloj marca dos segundos.
¿Me dices que debo creerle a ese reloj barato?
Traigan a los cronometradores ahora mismo.
Tiene razón, ese reloj está equivocado.
No fueron dos segundos después del inicio,
sino un segundo.
Tokunaga.
¿Sí?
Trae el auto. Nos vamos ahora mismo.
¡Señorita!
No puedo perder más tiempo
en un torneo tan disparatado.
Es ridículo.
Señorita..
Kazamatsuri, practicaremos
ni bien lleguemos a casa.
Ya no me puedo echar atrás.
Pero, Sayaka, la ceremonia de premiación...
Eres la subcampeona, Sayaka.
Sayaka Honami ha retirado su apelación.
Parece que aceptó la decisión final.
Entrenador Yuutenji, ¿no le pareció simplemente
asombroso el ippon seoi de Yawara Inokuma?
En efecto.
Fue una exhibición excepcional
de unas habilidades muy pulidas.
Oh, tenemos la repetición.
Sayaka Honami fue la primera
en moverse luego de la señal.
Yawara Inokuma ya se encontraba
en posición para un ippon seoi.
En un instante, se adentra
en el espacio de Honami.
Y al instante siguiente... ¡Increíble!
La arroja utilizando solamente el ritmo y la flexión
natural del cuerpo, sin utilizar ninguna fuerza.
Simplemente asombroso.
Esta es la imagen del verdadero judo
que he estado buscando.
Ni siquiera cerca.
Maestro Jigoro Inokuma.
Ahí, el tirón de su brazo izquierdo aún es débil.
Le será difícil conquistar el mundo,
o siquiera Japón, a ese nivel.
¿El mundo? ¿Entonces el objetivo
final es el mundo?
¡Ella obtendrá la medalla de oro
y luego el premio nacional al mérito!
¡Fuera del ring!
¡Alto!
Esto no se ve bien.
Hanazono, retirémonos.
Ya veo. Su pierna derecha está lesionada.
Nuestro club de judo se volvió más fuerte
gracias al entrenamiento de Inokuma.
¡No puedo permitir que
esta lesión nos haga perder!
¡Espérame, Hanazono! ¡Muchachos!
Llegaré pronto.
¿Qué?
¿Yawara Inokuma y Sayaka Honami se fueron?
¿Qué clase de ceremonia será
sin la campeona y la subcampeona?
Hay que encontrarlas.
¿Adónde fuiste, Matsuda?
¿Todavía no llegamos?
Deja de quejarte.
Tokunaga, de prisa, enciende el auto.
Enseguida.
Eres Sayaka Honami, ¿no es así?
Mira, eres tan lento que
ya llegaron los reporteros.
Vi el encuentro.
Te volverás mucho más fuerte.
Por supuesto.
Tokunaga, de prisa, enciende el auto.
Pero mi hija también se volverá más fuere.
¡¿Hija?!
¡Llegamos!
A ver si funcionan los frenos...
¡Asombroso!
Diablos, se está enfocando en mi pierna derecha.
Hanazono. Hanazono. ¡Hanazono!
Perdona, Inokuma.
Ya no puedo más.
Estoy empezando a escuchar voces.
¡Yuko!
¡Osae komi!
$Osae komi: inmovilización
¡Hanazono!
Lo siento, Inokuma. Este es mi límite.
Mi pierna derecha ya no me responde.
¡Hanazono! ¡Hanazono!
Puedo escuchar su voz en mi cabeza.
¡Hanazono!
Pero soy un inútil que se rinde fácilmente.
Me faltan cien años para merecer enamorarme de ti.
¡Resiste, Hanazono!
Lo siento. Perdóname, Inokuma.
¡Hanazono!
¡Inokuma...!
¡Yawara!
Hanazono, agarra su cuello con tu mano izquierda.
Y entonces envuelve tu pierna izquierda.
¡De prisa, sino él logrará un ippon!
¡De prisa! ¡Toma su cuello!
¡Entendido!
Aprieta su brazo izquierdo con tus piernas
y envuelve su otro brazo con tu brazo derecho.
Y entonces presiona su cuello
con tu brazo izquierdo.
Esto es..
¡$Jigoku Zeme!
$Jigoku Zeme: ataque del infierno.
Daremos inicio a la ceremonia de premiación
de la primera copa Oshiuri de Judo Femenino.
Tercer puesto, Yuki Tohdoh, cuarto dan.
Subcampeona, Sayaka Honami, primer dan.
Que debido a circunstancias imprevistas, no podrá
hacer acto de presencia. Disculpen, por favor.
Y finalmente, la campeona,
Yawara Inokuma, primer dan.
También debido a circunstancias imprevistas,
Yawara Inokuma no podrá presentarse.
Como su representante, Jigoro Inokuma, séptimo dan,
un pariente cercano, la sustituirá.
Soy octavo dan.
Pero mi hija también se volverá más fuere.
Señorita, lo encontré.
¿Y bien?, ¿qué descubriste?
Enseguida.
El padre de Yawara Inokuma, Kojiro Inokuma,
también es un judoca experto.
Según los registros, en 1974 apareció de la nada
y ganó el campeonato nacional de judo.
¿Ganó?
Al igual que Yawara.
Pero después de un año de su debut,
ya no se tienen registros.
¿Por qué?
Escapó.
¿Escapó? ¿Por qué?
Ya veo. Al ser el hijo del maestro Inokuma y el
padre de Yawara, es de esperar que sea un experto.
Kojiro Inokuma.
Él conoce cada detalle del judo de los Inokuma.
Tokunaga.
¿Sí?
Encuentra a ese Kojiro Inokuma de inmediato.
No hay límites en cuanto a los gastos.
Utiliza la riqueza de la familia Honami
y su red de información y encuéntralo.
Enseguida.
Entonces podremos analizar completamente
los secretos del judo de Yawara Inokuma.
Su pierna... Su pierna derecha está cediendo.
¡Hanazono!
Así. Que el agarre no se debilite.
¡Necesitas un punto pronto
o te quedarás sin tiempo!
No lo dejaré ir aunque me cueste la vida.
Inokuma, por ti, ganaré.
Señor Inokuma, ¿no le parece
que Yawara es invencible?
Naturalmente.
Pero sus habilidades aún no son
lo suficientemente buenas.
Todavía es un diamante en bruto.
Parece muy fuerte, ¿pero nos dice
que crecerá todavía más?
Sin sudor y lágrimas para mejorar sus habilidades,
no hay manera que pueda enfrentarse al mundo.
¡No! ¡No lo sueltes!
¡Un poco más y ganarás!
Aumenta la presión de tus piernas.
¡Sigue así, Hanazono!
¡Lo logró!
¡Fin del encuentro!
Yo... gané.
Hanazono.
Inokuma...
Aquí estoy, Hanazono.
¿Ganaste tu torneo en el Auditorio Nacional?
Sí.
Gané.
¿En serio? Eres genial, Inokuma.
En verdad asombrosa.
No, ustedes son los asombrosos.
Ganamos por primera vez. ¡Nosotros!
Es todo gracias a tus enseñanzas, Yawara.
No, fueron ustedes los que me enseñaron.
Dar lo mejor de uno se siente muy bien.
¡Yawara!
Préstame la cámara...
Oye, espera...
Al día siguiente, todas las primeras planas tenían
la foto de la victoria de Yawara en el Auditorio.
#Ippon Seoi
#La mejor de Japón
#Yawara, dominación total
Señorita, un @bollo relleno, un café con leche,
y un Todos los Deportes, por favor.
Sus 730 yenes de cambio.
Gracias.
@@Pero nuestro Todos los Deportes tenía
un acercamiento con las lágrimas de alegría
de Yawara al ver su primera victoria de judo.
#Faltan 880 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Esa es mi Yawara.
Se convirtió fácilmente en la mejor de Japón.
Todo gracias a mi excelente entrenamiento.
Y debido a una gran cantidad de peticiones,
hemos decidido compartir mis historias de juventud.
¿Quién podría haber pedido eso?
¡Cierra la boca!
En el próximo episodio de Yawara.
Jigoro, su amor y las furiosas
tormentas de la juventud.
¡Esto llevará los índices de audiencia a las nubes!