Mi siempre amada Kaneko.
Desde que falleciste hace 15 años, nuestro hijo
sigue huyendo, pero a Yawara le va fenomenal.
Bajo mi tutela, el día en que
consiga la medalla de oro
y el premio al mérito, no se encuentra muy lejos.
¡Ya llegué!
¿Abuelo?
Abuelo--
¡Llegas tarde, Yawara!
Hoy es el 15° aniversario de la muerte de Kaneko,
¿con quién, dónde, y haciendo qué estabas?
Fui a comprar las tortas de arroz que me pediste.
Eran las favoritas de la abuela, ¿verdad?
Tortas de arroz de cereza.
¡Oh, es cierto!
¡Té! Trae algo de té, Yawara.
A Kaneko le encantaba comer esto
mientras tomaba un té fuerte.
Cada día te pareces más a Kaneko, Yawara.
¿En verdad? ¿Me parezco a la abuela?
Cuando conocí a Kaneko,
ella era tan hermosa como un ángel.
Yo era un joven audaz,
a punto de subir de categoría.
Nos conocimos durante tiempo difíciles,
cerca del incidente del 26 de febrero.
Abuelo, ya lo sé.
Escuché esa historia miles de veces.
En aquel entonces el amor era verdadero.
Al igual que las verduras y el arroz.
Abuelo...
Esa era una bella época.
Me trae muchos recuerdos.
"Jigoro, su amor y las furiosas
tormentas de la juventud"
#Era Showa, año 9 (1934)
¿Así que esto es Tokio? No es la gran cosa.
La tierra es increíblemente dura.
No se puede cultivar nada aquí.
¿Qué es eso?
Oh, no, es un campesino. Un campesino.
No lo mires.
Oye, tú, ¿qué crees que haces?
Diablos, no se me ocurre nada.
¿Acaso esto es lo único que me permite mi talento?
¿Mi sueño de convertirme en novelista
es solamente una fantasía?
¡Cómo te atreves!
¿Qué sucede?
¡Desafió a un policía!
¿Qué? ¡No puede ser!
¡No necesito caridad, y menos de alguien como tú!
No digas eso. Sólo come.
Es verdadero arroz Shonai de Yamagata.
Es delicioso.
Te digo que no puedes ponerte a almorzar aquí.
¡¿Acaso no entiendes?!
¿@O prefieres un salteado de verduras?
¡Ven conmigo, estás bajo arresto!
¡Cómo te atreves a desperdiciar la comida!
¿Acaso intentas resistirte al arresto?
¡Increíble!
No perdonaré a aquellos
que desperdicien la comida.
Yo, Jigoro Inokuma--
¡Suéltame! ¡Aún no terminé de comer!
No hay tiempo para eso.
Vendrán más ya que arrojaste a un policía.
¡Delicioso!
Qué bueno que te guste. La carne aquí es la mejor.
Ese lanzamiento tuyo también fue excepcional.
¿Dijiste que te llamabas Jigoro Inokuma?
Quiero convertirme en novelista y tenía un bloqueo
de escritor, pero ese lanzamiento me revivió.
¿Un novelista?
Algún día, dentro de poco.
Crearé una novela que emocione a la gente
y me convertiré en un novelista famoso.
Entonces podrías utilizarme como modelo
para tu próxima historia.
Vine hoy a Tokio desde Yamagata
para convertirme en el mejor judoca
de Japón que haya existido.
Escribe acerca de mis dificultades y mis
momentos de gloria hasta que logre mi meta.
Estoy seguro de que venderá.
Tienes mucha confianza.
¿Cuál es tu récord?
230 victorias seguidas.
Impresionante...
Mis oponentes eran todos $kuma.
$kuma: oso.
Derroté a un total de 230 $kuma.
¿Kuma? ¿El comediante?
¡Un oso!
¿Un oso de verdad?
¡Se va sin pagar!
¡Espera!
¡Te digo que te detengas!
¡Detente!
¡Perdónenme!
No hay nada más patético que
un hombre que roba comida.
¡Muy bien hecho, Jigoro!
Muchas gracias.
¿Cómo podría recompensarte?
No se preocupe.
No soporto a las personas
que no llevan una vida recta.
Perdonen, pero no han pagado su cuenta.
Oye...
Muchas gracias por invitarme, señor novelista.
Un momento, yo soy un escritor pobre.
No tengo dinero.
¿@No fuiste tú quién me invitó?
Yo no tengo ni un centavo.
¿Que la gente de ciudad no conoce la compasión?
Atrapé un ladrón por ellos,
¿por qué tengo que hacer eso?
Nos trataron como esclavos.
Me era mucha más fácil enfrentarme a los oso.
No sé cuánto de lo que dice es verdad,
pero genera una extraña atracción.
¡Me vuelven las ganas de escribir!
Gracias por guiarme, señor novelista.
Este debe el dojo que busco.
¿Viniste desde Yamagata para estudiar
en un dojo tan derruido?
#Dojo Kyudou-kan
Podrá verse así, pero tiene un hermoso espíritu.
Quien dirige este dojo no es otro más que
el maestro Ushio Umanosuke, a quien admiro.
#Paciencia
¿Falleció?
Sí.
Ni siquiera el invencible maestro Ushio
pudo derrotar a la enfermedad.
Ahora sólo quedan dos estudiantes.
Y este es el estado en que se encuentra el dojo...
¡¿El maestro Ushio falleció?!
A quien adoré e idolatré desde mi niñez...
@@La única hija del maestro, la señorita Kaneko,
ha intentado revitalizar el dojo, pero todo fue en vano.
Jigoro...
Señorita.
Oh, ¿tenemos un visitante?
Yo soy Kaneko.
I... no... ku... ma... Ji...
Este sentimiento... como si comiera
un pan de damasco y ajo...
¡Es amor!
¿Qué otra cosa podría ser el amor sino esto?
Justo pasábamos por aquí, señorita.
Son los del dojo Goudou-kan otra vez.
Nuestro @nombre, ¿cómo te atreves?
Ya no lo necesitarán, porque pronto
demolerán este lugar.
Necesitamos que usted se vaya, señorita.
Hace mucho que venció la deuda.
¿O es que consideró la oferta
de nuestro presidente?
Una hermosa señorita como usted
no debe quedarse en un lugar tan sucio.
¡No toques a la señorita Kaneko!
¿Quién demonios eres?
¡Soy Jigoro Inokuma!
¡Debería arrojarlos a ustedes, delincuentes,
a los abismos del infierno!
¡Detente!
¡Te superan en número!
Suéltame.
Cuando gane, tu novela será aún más interesante.
Pero si pierdes ahora, no habrá nada que contar.
¿Qué tonterías están diciendo?
Te partiré en dos.
Todos, deténganse.
¡Presidente!
Señor Saimonji.
Mis disculpas, Kaneko.
Mis hombres no saben tratar a una dama.
¿Es japonés?
Sí...
Por cierto, vine para obtener
una respuesta a mi propuesta.
¿Qué es eso de $furo bouzu?
$furo bouzu: una bañista calvo.
Propuesta. Pidió su mano en matrimonio.
¡¿Qué?!
Creía que ya te había dado mi respuesta.
Kaneko, eres intocable.
De todas maneras, sé que los
primeros "no" significan "sí".
Además, si aceptas, la deuda será cancelada.
Podrás continuar con este dojo.
Aún más, tendrás todo el dinero que quieras,
para hacer este dojo tan grande como desees.
Siempre estás muy hermosa.
Eres como una $shi.
$shi: poesía.
¿$Ji? ¿Le dijo $ji?
$ji: hemorroides.
¡Eres un grosero!
¿Quién eres tú?
Una poesía, de poésie.
¿Poe-ji? ¡Esa palabra no existe!
Por eso no gustan los campesinos.
Nos volveremos a ver, Kaneko.
Espero que me des una buena
respuesta la próxima vez.
¡Espera, tú! ¡Que esperes, maldito grosero!
Esa señorita es una testaruda.
Se rendirá pronto. Al igual que
la fruta madura se desprende del árbol.
Pero aquel sujeto...
Es una molestia.
¡Eso es una estafa!
Sí.
El dinero que pedimos prestado durante la enfermedad
de mi padre llegó a duplicarse y triplicarse.
Saimonji contrató hombres del dojo Goudou-kan
para que hiciéramos el desalojo.
Y dijo que se detendría si me casaba con él.
¡Imperdonable!
Ese Saimonji...
Señorita Kaneko, déjemelo a mí.
La protegeré con mi fuerza y
resucitaré al dojo Kyudou-kan.
Estoy muerto.
¡De pie!
Por eso es que los del dojo Goudou-kan
los tratan como basura.
¡Arriba! ¡De pie!
Haremos diez mil prácticas de lanzamiento.
¡¿Diez mil?!
¡Ayuda!
¡Oigan, esperen! ¡Esperen!
En lugar de revivir al dojo, perdiste
a los últimos dos estudiantes.
Es mejor si ellos no se quedan.
Perdona.
El desayuno está listo.
¡Delicioso!
Eres una muy buena cocinera, señorita Kaneko.
¿No lo crees?
Sí...
Otro plato, por favor.
Claro.
De sus manos sale el calor de un huevo duro.
Es amor. Definitivamente. Un amor que quema.
Señor Jigoro.
Por favor, prométame una cosa.
¿Sí?
Aunque vengan los hombres del dojo
Goudou-kan, no se enfrente a ellos.
No quiero que se use el judo para pelear.
El judo de mi padre era muy puro.
Por supuesto.
No soy tan débil como para
preocuparme de esos sujetos.
Yo, Jigoro Inokuma, purifiqué mi cuerpo
y alma al enfrentarme a 570 osos.
¿Qué no eran 230 osos?
Es que entonces estaba siendo humilde.
¡La mejor! ¡La señorita Kaneko es la mejor!
¡Ustedes...!
Desaparece.
¿Qué es lo que quieren?
Es que desde que escuchamos que sólo
queda un estudiante...
Decidimos ser tus compañeros de práctica.
El espíritu del samurái.
¡No me molesten!
Es en serio. Vamos, practiquemos.
Por favor, prométeme que no te enfrentarás a ellos.
Al diablo. ¡Vamos todos a la vez!
¡Jigoro, resiste! ¡Jigoro!
Jigoro.
Fueron los tipos del Goudou-kan.
¡Jigoro!
Estoy bien.
Yo me enfrenté a 890 osos...
¡Jigoro!
Perdóname, Jigoro.
Todo esto fue culpa mía.
Señor Saimonji.
Kaneko, escuché lo que le sucedió a ese campesino.
Los del Goudou-kan tienen buen corazón,
pero no saben contenerse.
Por cierto, ¿has reconsiderado tu respuesta?
Ah, es cierto, tuve un extraño sueño.
El dojo Kyudou-kan era destruido
y ese campesino salía aún más lastimado.
No desearía que eso se volviera realidad.
¡¿Qué?! ¡¿Te casarás con Saimonji?!
¡No lo hagas! ¡No te sometas a él!
Tiene razón, Kaneko. Debes pensar más en ti misma.
No.
Ya no puedo seguir causándoles problemas.
No me estás causando ningún problema.
Y tampoco quiero perder el dojo.
Porque mi padre lo protegió con su vida
Y tengo tantos bellos recuerdos en cada rincón,
en cada columna, en cada @plancha de tatami.
Yo... Yo lo solucionaré.
No podrás hacerlo.
Ya estoy harta.
¡Oh, no!
No puede ser...
@¿Lo entiendes?
Kaneko finalmente aceptó casarse con Saimonji.
Está lastimado en lo más profundo de su ser.
Por favor, dese prisa, señorita.
El presidente la espera.
¿Estás segura de lo que haces, Kaneko?
¿Dónde estará Jigoro?
Jigoro...
¡Kaneko!
¿Estás bien, Jigoro?
Esta fue la gota que derramó el vaso.
¡Ese maldito Saimonji!
¡Kaneko!
Eres maravillosa, Kaneko.
La cumbre de la belleza.
La ceremonia comenzará pronto.
Sin duda, mi familia quedará impresionada.
@Hermano, ya casi es hora de empezar.
Permíteme presentarte a mi hermana Saeko.
¡Vaya!
Me preguntaba a qué clase de chica
estabas cortejando... Impresionante.
Es una maravillosa chica rural.
¡Guarda silencio!
¡Kaneko!
Lo siento. Yo... no puedo hacerlo...
¡No dejaré que te vayas, Kaneko!
¡No, Jigoro!
¡No pelees!
Siente al menos una centésima
del dolor y sufrimiento de Kaneko.
¡Jigoro!
¡Señorita Kaneko!
¡Kaneko!
El judo de mi padre no se hizo para pelear.
¡No puede ser!
No sabía que Kaneko fuera tan fuerte.
¡Perdóname!
¡La deuda!
¿El hombre que arrojaba osos
fue derrotado por una mujer?
Me engañaron.
Aquel hombre se llamaba Eiichi Yoshinokawa.
Un poco más tarde, publicó la novela clásica
Musashi Miyamoto, y se volvió famoso.
¡Eso es mentira!
¿Cómo que mentira?
Es que...
Si Kaneko no me hubiera arrojado, la novela
se hubiese llamado Jigoro Inokuma.
La última vez que me la contaste,
ustedes habían sido la guía
para el clásico de Nariyasu Kawata,
País de nieve.
Bueno... eso...
Kaneko era fuerte, muy fuerte.
Seguiremos con una nueva saga de Yawara.
¿Cómo que una saga?
Después de Japón, lo que sigue es el mundo.
Hay personas muy fuertes por todo el mundo.
Pero tengo que estudiar para los exámenes.
¿Estudiar? No necesitas rendir
exámenes para competir.
No para el judo, hablo de los exámenes
de ingreso a la universidad.
En el próximo episodio de Yawara.
El gran huésped de Yawara.
Si no lo miras, te haré un $kami shihoh gatame.
$kami shihoh gatame: control del tronco superior.