Puesta en marcha de nuevo

Vamos a correr hacia el mañana

Yo te quiero a mi lado

Para compensar lo que me falta

Tengo miedo de estar solo

No puedo demostrar que la debilidad

Estar juntos es la energía que necesitamos

Para ir hacia el futuro

Cambio, elevándose

Incluso si el cielo está distante

Quiero decirles que esta pasión

Me da la fuerza para no ceder

No dudaré más

Estoy empezando arriba así que puedo ser yo mismo

Los mejores socios de la Estación de Policía Bokutou

Estación de Policía Bokutou

Estación de Policía Bokutou
Lo siento mucho!

Lesiones del Oficial Saga eran enteramente mi culpa!

Yo estaba desatento mientras estaba de servicio.

Asumo la responsabilidad completa y
aceptará cualquier castigo.

Espera, Tsujimoto.

Pero no todo fue tan grande de un accidente,
así que no hay necesidad de ...

Pero cuando se le ocurrió, yo estaba ...

Buenos días!

Saori!

Eres lo suficientemente bien como para volver ya?

Lo siento por todos los problemas!

Oye, ¿estás seguro de que debe estar aquí?

¡Sí! Es sólo un esguince!

¿Ves? Estoy bien!

Saori!

Saori!
Saori!

Saori!

No te exijas!

Lo sentimos, Senpai. Debería haber sido más atento.

Saori! Saori!

¿Estás bien, Saori?

Saori!

Estoy bien.

¡Ay!

Natsumi Senpai ...

Todo el mundo ... Lo siento por todos los problemas que causé.

Usted no tiene que pedir disculpas ...

Pero la mayor culpa la tiene el peligroso
los conductores que circulan por las calles cerradas al tráfico!

Acabar con ellos es nuestro trabajo
como agentes de policía,

y es mi deber de mantener el orden público
y mantener la paz!

No puedo tomar tiempo libre sólo por un esguince.
Derecha, Senpai?

¿Eh?

Oficial Saga es correcto!

¿No le parece, Tsujimoto?

Cuidar de ella hasta el final.

No es como que deje una sin hacer trabajo ...

Undone?

Natsumi Senpai!

Por favor entrenarme totalmente! Cuento con usted!

Saori ...

Muy bien, entonces!

Todo el mundo, lo siento por todos los problemas que causé!

Tienes razón!

Debo dar lo mejor de mí, como siempre lo hago!

Voy a empezar por deshacerse totalmente de
los conductores de acceso directo desagradables!

Todo el mundo! Vamos a necesitar su ayuda!

Bien!

¿Por qué no es la impresión de folletos diciendo a la gente
no usar los accesos directos?

Eso es una gran idea.

Voy a hacer mi mejor esfuerzo, también!

Lo siento mucho sobre su pierna.

Saga!

Sí, señor!

Entiendo cómo se siente, pero estoy asignando
usted trabajo de escritorio por el momento.

Usted no puede hacer eso! Realmente soy apto para el servicio.

Lo siento.

Deja a mí! Voy a cubrir su parte, también!

Lo siento mucho ...

Yo soy de ninguna utilidad cuando me necesites más.

Olvídalo! Yo soy el culpable.

Ella tiene razón! Natsumi tiene ningún problema
trabajando para dos!

Va a ser una brisa.

Debería haber dicho "comer por dos"?

Yoriko!

Jefe.

Usemos las rutas de patrulla de mi simulación.

Sí, por supuesto.

Qué es eso?

He utilizado los mapas de la guía de acceso directo

para crear una simulación que nos permitirá
para patrullar de manera eficiente.

Espero que ayudar a todos.

Así se hace, Miyuki! Siempre podemos contar con ustedes!

Muy bien, todos a la sala de conferencias.

Sí, señor!

Estas marcas rojas indican los puntos de control de acceso directo.

Compilé rutas de patrulla que corresponden
a veces, cuando el tráfico es más pesado.

Hay tres rutas, y cuatro puestos de control
que cambian cada cuatro horas.

Puesto que éstos se harán
Además de las patrullas regulares,

vamos a necesitar la colaboración de todos
en nuestra Sección de Tráfico.

Excepto domingos
7: 30-9: 00

Excepto domingos
7: 30-9: 00
Perdone ... He aquí un folleto de seguridad del tráfico.

Perdone ... He aquí un folleto de seguridad del tráfico.

Incluso si usted tiene prisa,
ir por el camino largo !!
Bokutou mapa de la ruta zona

Incluso si usted tiene prisa,
ir por el camino largo !!
Bokutou mapa de la ruta zona
Durante estas horas, esta calle
está cerrado más allá de este punto.

Durante estas horas, esta calle
está cerrado más allá de este punto.

Si estás en un apuro, utilice las calles mostradas.

Le agradecemos su cooperación.

Fácil para ti decirlo, pero lo que estoy calles
supone que utilizar cuando todos están congestionadas?

Antes de hablar acerca de hacer cumplir las normas,

¿Por qué no nos proporcione
con algunas carreteras podemos usar ?!

Aoi!

Esta calle está respaldado hasta pasado el mediodía.

Miyuki, ¿me escuchas?

Aoi? Qué pasa?

Perdona que te moleste, pero te necesitamos
para buscar una ruta.

Claro. Seguir adelante.

Necesitamos ir de Shin Ohashi Street,
más allá de la instalación de prueba de licencia, como Puente de Harumi.

Diez y cuatro.

Hay una ruta que aparece claro.
¿Tiene a mano una libreta?

¿Seguro que está claro?

Cada calle está congestionada a esta hora.

Es la información más reciente.

Creo que voy a darle una oportunidad.

Le agradecemos su cooperación!

Zona Escolar
Estación de Policía Bokutou

Zona Escolar
Estación de Policía Bokutou
Si no me voy por aquí,
es un tiempo terriblemente largo camino alrededor.

Si no me voy por aquí,
es un tiempo terriblemente largo camino alrededor.

Por favor, que lo haga por la seguridad de los niños.

¿A dónde fue Saga?

Ella dijo que tenía algo para cuidar de ...

Es eso así?

Gracias por su cooperación!

Dé éstos a todos en su familia, ¿de acuerdo?

Qué es esto?

Saori, no se esfuerce.

Lo sé! No voy a salir del coche!

Hay ... Allí mismo!

Esa calle estaba totalmente respaldada!

Sí. Dado que los estudiantes usan esa calle, que es de alto riesgo.

Hola!

Ya estoy de vuelta!

Tsujimoto ... ¿has visto Saga?

¿Eh?

Saori dijo que tenía algo
ella simplemente tenía que cuidar.

Veo.

Dile que hacerlo en su propio tiempo.

Sí, señor. ¡Por supuesto!

Gracias a usted, el número de coches
pasando por haber desaparecido.

Aquí todo el mundo es feliz por eso.

Veo. Me alegra oír eso.

Vamos a continuar nuestros esfuerzos por el momento.

Discúlpeme.

Moscatel
Discúlpeme.

Moscatel
Realmente estamos agradecidos.

Moscatel
Por favor, compartirlas con todos.

Por favor, compartirlas con todos.

Lo haré.

Como resultado de su duro trabajo,

informes de las personas que toman atajos
han disminuido dramáticamente ...

... Y no hemos tenido ningún accidente
estos últimos días.

Bien!

Es eso así? Valió la pena el esfuerzo!

Eso es maravilloso!

¡Sí! Usted trabajó muy duro, Saori!

¡Sí!

Pero los violadores no han desaparecido.
¡Sí!

Pero los violadores no han desaparecido.

Eso es correcto.

La gente toma atajos PORQUE
las calles están congestionadas.

Hasta la congestión desaparece,
habrá más infractores.

Veo ...

¿Qué podemos hacer?

No podemos cumplir este año.

El puente Ohashi Bokutou.

El uno en construcción?

Sí.

Una vez que esté terminado, debería aliviar
gran parte de la congestión en esta área.

Es por eso que se está construyendo.

Veo. Sólo tenemos que seguir
hasta que se construyó el puente.

Eso haría más fácil convencer a los conductores.

Tienes razón!

Los conductores tienen que ser paciente
sólo un poco más de tiempo.

Vamos todos a colgar en él hasta
el puente se ha completado!

Estaremos contando con todos ustedes.

Oh, eso es correcto ...

Usted va a dejar pronto para el
Equipo Especial de Asalto.

Pero hasta entonces, voy a trabajar tan duro como pueda!

Como Oficial Natsumi Tsujimoto de
Sección de Tráfico de la Estación de Policía Bokutou!

Eso es lo que va a ser.

Vamos a tratar de no ser demasiado sentimental, ¿de acuerdo?

Alguien fue lo suficientemente agradable para ellos dar.

Vamos todos a mostrar nuestro aprecio por disfrutar de ellos.

Estoy a favor de eso! Se ven deliciosos!

Hey, Tsujimoto! No son todo para usted!

Daré por enjuague en la cafetería?

Necesitaremos placas, también.

Asegúrese de obtener suficiente para todos.

Sabemos.

Senpai! Espérame!

Ouch!

Saori, ¿estás bien?
Ouch!

Saori, ¿estás bien?

Estoy bien.

Si se trata de Natsumi, estoy ...

No, no es eso.

Quiero que ustedes dos para permanecer
el mejor de los socios siempre.

Eso es precisamente por lo que tengo que hacer mi mejor esfuerzo.

Me convertí en un agente de policía porque
Admiré ustedes dos.

Ese sentimiento no ha cambiado en absoluto.

Nunca puede ser capaz de reemplazar Natsumi Senpai,

pero voy a convertirse en un agente de policía
la que puede confiar, Miyuki Senpai!

Un día ... seguro ...

Sólo quería que lo supieras.

Discúlpeme!

¡Ay!

Hey.

Trabajar horas extras?

Sí. Tengo que añadir nuevos datos a
actualizar la simulación patrulla.

Ya veo ... Eso es un montón de trabajo.

Kobayakawa ...

No trabajar en exceso.

Asegúrese de tener nada que lamentar.

Hola, Miyuki!

Off hoy?

S-si ...

Vas a estar un poco, ¿no?

Déjame terminar aquí,
y luego voy a hacer un poco de té.

Umm ...

¿Has venido a ver algunas partes de nuevo?

¿O es que usted viene para una discusión profunda
en la mecánica con Honda?

Desafortunadamente, él está fuera en una llamada de reparación.

Fueron los dos de ustedes que encontrarme aquí?

No, yo estaba en el barrio ...

Oigo el trabajo de mantenerlo muy ocupado últimamente.

Ken dice que está demasiado ocupado y no ha sido por nada.

Sena ... tengo otro lugar
Tengo que ser hoy.

¿Eh? Tú lo haces?

Vendré otra vez.

Miyuki ...

Ella no es ella misma ...

Déjala!

Estamos hablando de futura esposa de nuestro hijo.

¿Podría algo ha ido mal
entre ella y Ken?

Si lo hiciera, eso es una razón más
tenemos que mantener fuera de él.

Necesitan agonizar, se lesiona,
y llegar a su propia solución.

¿Y si decide Miyuki
ella no quiere casarse con él ?!

Esa mujer es demasiado bueno para Ken.

Qué ?! Oh, Daimaru!

Eres demasiado lento!

Espérame!
Eres demasiado lento!

Es Miyuki!

Miyuki tía!

Hola.

¿Eh? ¿Dónde está Natsumi?

Ella está fuera hoy.

Qué? La policía está tomando el día libre?

No, todavía están trabajando en la estación de policía.

Tía Miyuki, entraste por la tienda?

¿Eh?

No, yo estaba en mi camino para ir de compras.

Quiero ir contigo!

¿No es usted todos en su camino a casa desde la escuela?

Hay que ir directamente a casa.

Dispara.

Eso es aburrido.

Oh, acabo de recordar ...

Estar atento! Mover fuera del camino!

Hoy en la escuela ...

Megumi!

Míralo!

Podrías haber golpeado ellos!

Megumi, ¿estás bien?

Es ese tipo de nuevo!

Usted sabe que el coche?

Sí. Siempre ha de conducir a través de aquí.

Se enfoca cerca, y nos asusta!

Eso es terrible.

Se supone que esta calle que ser cerrado
durante estas horas.

¿Por qué?

Miyuki, atrapar a ese tipo peligroso
y darle un regaño!

Arrestarlo! Arrestarlo!

No te preocupes!

Tía Miyuki y los demás se hará cargo de ella.

Veo. Ella y Natsumi voluntad
superar eso malo para arriba!

Ellos no van a darle una paliza.

Miyuki Tía ...
Ellos no van a darle una paliza.

Miyuki Tía ...
Son la policía, por lo que van a arrestarlo!

Son la policía, por lo que van a arrestarlo!

Quiero ser una mujer policía cuando sea grande.

Yo voy a ser una mujer policía
como tú y tía Natsumi.

Tienes razón. El trabajo de un oficial de policía
es mantener a todos a salvo.

Déjelo en nuestras manos!

Nosotros estamos con usted!

Buena suerte, tía Miyuki!

Bueno!

¿Es cierto que hay agujeros en nuestro plan
para sellar los accesos directos?

Sí.

Coches todavía entran incluso durante las horas
las calles están cerradas.

Aquí, por ejemplo.

Y hay otras calles donde
los coches pueden pasar, también.

Whoa ...

Saben estas pequeñas calles que
ni siquiera están en el mapa de acceso directo?

¿Cómo te encuentras, Miyuki?

Este acceso directo pasa a través de una ruta
que los estudiantes de la Escuela Primaria Bokutou utilizan.

Bokutou
Elemental
Escuela
Este acceso directo pasa a través de una ruta
que los estudiantes de la Escuela Primaria Bokutou utilizan.

Bokutou
Elemental
Escuela
Eso es horrible!

Bokutou
Elemental
Escuela
Los niños están en riesgo.

Imperdonable!

Estas personas egoístas no les importa un comino
acerca de poner a otros en riesgo!

Natsumi.

Me di cuenta de que una simulación por sí sola es insuficiente.

Yo no podría haber hecho esto sin la investigación
hablar con las personas que viven en la zona.

Necesito tu ayuda para evitar un
accidente grave suceda.

Ya lo tienes!

Eso es lo que hacemos!

Derecha.

De acuerdo, estoy contando con todos ustedes!

Sí, señor!

No puedo ver por qué la gente se sentaba en todo ese tráfico.

Niza ...

Si no ves niños de la escuela hoy.
Este va a ser agradable!

Usted en el coche, hacerse a un lado!

Mierda!

Esta carretera está cerrada al tráfico durante estas horas!

Póngase en contacto con todos!

Diez-cuatro!

Todo el mundo, se le va a casa
hoy con nosotros, ¿de acuerdo?

Bueno!

Yoriko!

Él está aquí!

Bueno! Estoy en mi camino!

Ten cuidado.

Cuida de él!

Déjalo a mí!

Uh-oh!

De cerrado esa calle!

Nakajima! Ya sabes qué hacer!

Entendido!

Natsumi Senpai! Se dirige a tu manera!

Diez-cuatro!

Maldita Sea!

Usted en el coche! Deténgase ahora mismo!

¿Por qué está allí COPS todo el lugar ?!

Estás en mi camino!

¿Eh ?! Qué está pasando ?!

¿Cómo es que no me muevo ?!

¿Usted cree que podría alejarse de
Bokutou Sección de Tráfico ?!

Lo siento ...

Uno siempre está haciendo cosas locas.

Ouch!

Quédate quieto.

Mira, Miyuki ...

Cuando me enojo, me hago las cosas sin
pensar en las consecuencias.

Por el momento me arrepiento, ya es demasiado tarde ...

Sobre esa noche, estoy muy ...

Tiempo seguro pasa rápidamente.

Miyuki?

Convertirse en un agente de policía, de ser asignado a
Estación y Bokutou está emparejado con usted ...

Todo parece que fue ayer.

Pero el tiempo se mueve continuamente en.

Incluso Saori ha crecido, pero
Me he mantenido a medio camino de la nada.

Ni siquiera sé lo que realmente siento.

Cuando me dijo eso, me lo saqué de ti.

No quiero quedar atrás, solo ...

Tengo que seguir adelante.

Buenas noches, Honda.

Oh, hola. En su camino a casa desde el trabajo?

Sí ...

Hay mucho más para estos vehículos de dos ruedas
una vez que llegue a conocerlos.

El propietario instalado una buena suspensión,

pero dijo que cabalga entrecortado
y yo quería tener una mirada.

Honda ...

¿Sí?

Umm ... yo ...

Así es, que eres bueno con las motocicletas, también.

Me alegro de que estés aquí.

He cambiado los muelles.

Pensé que ayudaría a mantener las esquinas,
pero algunas personas piensan que los hace el viaje demasiado suave.

Qué piensas?

Estoy encontrando que los supuestos
desde mi coche día no se aplican.

Cuando pienso que en ello, no lo hago
saber nada acerca de las motocicletas.

¿Cuáles son sus ajustes delanteros?

13 expandido, 16 comprimido.

Ah, sí?

Esta es una tasa bastante alta de primavera.

Es por eso que lo cambié.

Estoy seguro de que va a mejorar la suspensión.

Ya me lo imaginaba.

Mientras estamos en ello, vamos a cambiar esto, también.

Usted iría tan lejos?

Desde que hemos empezado, vamos a ir hasta el final.

Miyuki!

Natsumi!

¿Quieres ir a tomar una copa?

Pensé que dirías eso, así que dejé mi bicicleta detrás!

Para que lo sepas, una vez que empezamos,
estamos bebiendo toda la noche!

No te quejes de mí si usted tiene una resaca.

No se puede beber si tienes miedo de la resaca!

Vamos, vamos!

Bueno.

¿Por qué ni siquiera tocar el tema?

Los dos se fueron una vez un equipo.

Usted fue separado por lo Saga podría ser entrenado.

Todo lo que estamos haciendo es regresar
a las cosas que solía ser.

Usted no tiene que reportar cada pequeño cambio.

Jefe ...

Muchas gracias!

Vamos, Natsumi!

Diez-cuatro!

Caso cerrado ...

Nakajima!

Salir ahora?

Oh sí! Vamos a hacer nuestro mejor esfuerzo!

O bien ...

Nakajima!

¿Eh?

Gracias.

¿Eh?

Voy a ver que por mí mismo

Al igual que en ese día

Voy al lugar donde las flores florecen

Al caer la tarde, en la cima de una colina

Nos miramos el uno al otro

Nos prometimos que nunca se separaría de nuevo

Se hace más agradable de mirar hacia atrás sobre

Cada vez que recuerdo el pasado sobre él

Tales días intensos

No me hagas sufrir más

Voy a olvidarlo

Olvídate de eso

Como vencemos, nos convertimos en adultos

No me retengas, Blooming Días

No me retengas, Blooming Días

Qué? Tsujimoto es tarde para
su propia fiesta de despedida ?!

Qué pena ... Su novio
llegó hasta aquí ...

Voy a darle vida a este partido, tomando por si fuera poco!

Usted no debe, Yoriko!

Senpai, hoy es un día muy importante!

La próxima vez en "Usted está bajo arresto".
Archivo 24: "Separate Ways".

Todo el mundo ya está destrozado!

Separate Ways
Todo el mundo ya está destrozado!

Separate Ways

Esta historia es ficticia.
Cualquier parecido con alguna gente real
o grupos es coincidencia.
