Mou ichido puesta en marcha

Hashiridasou Ashita e

Tarinai nanika umeau te soba tada ni ni Itai

Hitori ga kowai konna morosa nante miserarenai

Kitto Futari de iru koto ga Mirai e no energética

Kawaridasu hashiridasu

Tatoe sora ga tookutemo

Tsutaetai Kono Jounetsu ga

Makenai Tsuyosa e para tsunagaru

Mayowanai mou kore ijou

Jibunrashiku iru manso ni la puesta en marcha

Voy tarde! Voy tarde!

Miyuki!

'Morning!

Buenos días.

Yoriko, ¿Cómo están esos planes de ir?

Confía en mí! Tengo todo cubierto!

Natsumi Senpai está seguro va a ser sorprendido!

Saori, lo que han planeado actividades de hoy?

Todavía no ...

Eso es Tsujimoto para usted ...

Tardy incluso en su último día en el trabajo.

No, que va a ser muy pronto.

¿Vamos a empezar, entonces?

Buenos días!

Lo hice!

Finalmente me rompí la cadena de tardanzas continuas!

Usted conoce a su pareja así.

Oh, sí.

¿Eh?

Fiesta de despedida para
Oficial Natsumi Tsujimoto !!
¿Eh?

Fiesta de despedida para
Oficial Natsumi Tsujimoto !!

Separate Ways

Sabes, creo que entiendo por qué lo toma
tan bien de la actualidad.

¿Por qué de repente recibiendo tan sentimental?

No me coincide, ¿eh?

¿Debemos irnos, entonces?

¡Muy bien!

Como de costumbre, hay un montón de violaciónes de estacionamiento aquí.

Natsumi, pareces bastante entusiasta hoy.

¿En serio?

¿Acabo de ver una sonrisa en tu cara?

De ningún modo.

No trates de ocultarlo.

Usted muestra sus sentimientos más
crees que haces.

Especialmente cuando usted está pensando en
un cierto alguien.

Honestamente ...

Se está convirtiendo en una calle de sentido único!

Miyuki!

¡Muy bien!
Miyuki!

¡Muy bien!

Usted en la camioneta roja! Deténgase inmediatamente!

Mierda!

Deténgase!

Quiere jugar duro!

Se convertirá en un peligro si no nos movemos rápidamente!

Usted no tiene que decirme.

Nitro en!

Conducir 40 kilómetros por hora por encima del límite de velocidad,

pasarse una luz roja,

va por el camino equivocado en una calle de un solo sentido ...

... Y desafiando una orden de detenerse.

Intentar ejecutar coste usted.

Lo siento.

Ellos están en ello!

Qué?
Ellos están en ello!

Usted aparcado, aunque supieras
era una zona de estacionamiento prohibido.

Las reglas son de beneficio sólo cuando
todos y cada uno de ellos obedece.

Recuerde que!

Eso es raro ... esta área no es
generalmente esta congestionada.

Un accidente, tal vez?

Qué es esto ?!

¡Lo siento! Por favor, dejen!

La luz es roja! ¿Qué estaba haciendo?

Mi mapa ...

Este?

Aquí tienes, abuelita.

Muchas gracias.

¿A dónde vas?

Un lugar llamado Ryogoku ...

Muchas gracias.

Nunca esperé que hagas todo esto.

Ni lo mencione! Esto es parte de nuestro trabajo.

Por favor, preste más atención a las luces rojas, sin embargo.

Lo haré.

Whoa!

Su nieto vive en un gran lugar!

Algo impresionante ...

Discúlpeme!

Gracias por venir hasta aquí usted.

Hey! Tachikawa, ¿estás ahí?

Coming!

Un luchador de sumo ...

Enorme!

Usted llamó, Maestro de establos?

Tu abuela está aquí.

Taro! ¿Es usted, Taro ?!

¿Es usted, abuelita?

Viniste hasta aquí para verme?

Umm ...

¿Sí?

Le invitamos a venir dentro de un poco de té.

No gracias, estamos todavía en servicio.

Yo preferiría nabe chanko sobre té.

Natsumi!

Muchas gracias.

Gracias!

Chanko nabe ...

Usted podría ser uno de ellos, comer eso.

Ya basta.

Hace frío y delicioso!

Ramune al final del verano ... ¿No es genial?

Oigo vas a alguna parte?

Bueno, sí ...

Escuché. Es ese lugar FBI, ¿verdad?

No, no del todo.

Yo no sé mucho al respecto, pero la buena suerte.

¿Qué hay de otra?

Piense en ello como mi regalo de despedida.

¿Eh?

Pero ...

Ni lo mencione.

Cuando vuelvas, gota a nuevo.

Gracias!

Hmm ...

Qué es?
Hmm ...

Qué es?

Nada ...

Oye, ¿por qué no comprobamos en ese acceso directo?

Buena idea.

Gracias por su cooperación!

Es casi sorprendente la cantidad de
menos coches pasan a través.

Hoy en día, no hay muchos coches
incluso cuando no estás aquí de guardia.

Ha sido una gran ayuda.

Parece que estamos bien aquí, también.

¿Puedo hablar un momento con usted, los oficiales?

Sí, señora ?!

Tenemos algo que decirte.

¿Sí?

Algunas personas no están obedeciendo
las reglas para días de basura.

Y por la noche, las motocicletas son tan molesto ...
especialmente los fines de semana.

Un ladrón de ropa interior?

Teniendo en cuenta lo encantadora que eres, puedo ver por qué ...

Pero ya ves ... es la abuela
que están robando.

¿Eh ?!

¿Qué voy a hacer?
¿Eh ?!

¿Qué voy a hacer?

¿No tienes la sensación de que somos más como
solucionadores de problemas de la comunidad que los agentes de tráfico?

Es fácil pedirle ayuda, Natsumi.

¿Eso crees?

Sí.

¿Significa eso que la comunidad de
me aceptado como oficial en toda regla?

Podría ser ...

¿Es por mi duro trabajo continuo
para proteger la vida cotidiana de los demás?

Tengo buen carácter.

Qué?

¿Por qué estás riendo ?!

Probablemente sólo recuerda que
porque siempre estás haciendo una escena así.

¿Eh?

Eso es duro!

Estamos de vuelta!

Gracias por su duro trabajo, Senpai usted!
¿Cómo fue su patrulla?

Qué? Ocurre algo, Saori?

Nada fuera de lo común, diría yo.

Hoy es un día muy especial para ustedes dos!

Bueno, todo el mundo!

¿Vamos a salir a Oficial
Fiesta de despedida de Natsumi Tsujimoto ?!

Bien!

¿Eh? Sólo un minuto ...

Tenemos que hacer el papeleo ...

Yo te ayudaré!

Podemos manejarlo.

¡No!

Queremos que allí tan pronto como sea posible!
Así que voy a ayudar!

Está bien, entonces, vamos adelante.

No llevará mucho tiempo.

Muy bien, si usted no está de guardia, vamos a seguir adelante!

Sí, señor!

Bueno, vamos a ir ...

Ven pronto.

Diez-cuatro!

¡Buen trabajo!

Senpai, esto no se ve como
Sección trabajo tráfico ...

Es probable que no lo es.

Pero estas personas tienen un problema.

Me gustaría ayudar a ellos tanto como sea posible.

Lo tendré en mente.

Miyuki ... ¿Terminaste?

Sí. Imprimiré mañana.

Ya he terminado aquí, también! ¿Vamos a seguir adelante?

¡Vamos! Vamos a divertirse!

Vamos a dejar suelto esta noche!

¡Sí!

Sección de Tráfico Estación de Policía Bokutou.

Bueno, entonces ...

Sí ...
Bueno, entonces ...

Sí ...
Jefe nos regañe si llegamos tarde! Vamonos!

Jefe nos regañe si llegamos tarde! Vamonos!

¡Sí!

Qué ?! ¿Cuál es la ubicación?

Hibari No. 2

Qué? Tsujimoto y Kobayakawa
van a llegar tarde?

¿Eh?

Cálmate, Saga.

Lo sentimos, pero quiero que les apoyen, Saga.

Qué ?!

Cuida de ella.

Jefe? Jefe ?!

Dicen que no pasará mucho tiempo, por lo que deberán empezar?

Bueno!

Vamos a empezar con un brindis.

Sabiendo ellos, van a estar aquí en poco tiempo.

Sí, es tan típico de Natsumi.

Un brindis por Natsumi! Saludos.

Saludos.

Disculpe! Por favor, déjenos pasar!

Somos de la Estación de Policía Bokutou.

No sabíamos qué más hacer.

Creemos que un perro persiguió hasta allí,
pero ahora no puede venir abajo.

¡Dios mío ... ¿Qué vamos a hacer?

Los gatos son su especialidad, Natsumi.

Crees?

Cuando miro hacia atrás, Tsujimoto era un buen oficial!

Eso es correcto!

Es nuestro deber de continuar la obra de Natsumi ...

Umm ... Ella no está muerta, ya sabes ...

Aoi! Usted tiene un problema con eso ?!

No, no es eso ...

A qué hora sale tu tren?

Todavía estoy bien.

Será solo sin Tsujimoto.

Sí.

Para Kobayakawa, también.

Pero no vamos a tener que preocuparse por eso, ¿verdad?

Discúlpeme!

Senpai! Qué está pasando?

Saori, es peligroso aquí, así que un paso atrás.

¿Dónde está Natsumi Senpai?

Senpai ?!

Estás bien ahora. Vine a ayudarle a bajar.

Bueno, será mejor que me vaya.

Veo ...

Te vas ?! Te vas
antes Natsumi incluso viene ?!

Tengo que coger un tren ...

Lo que es más importante?
Su tren o tu novia ?!

Yoriko, ya es suficiente.

Hey, Nakajima!
Decídete sobre Miyuki!

Hey, jefe!

Usted no está lo suficientemente firme.

Es por eso que tenemos tantos
chicos endeble!

Lo siento mucho por eso ...

Como siempre que se sepa!

Yoriko, necesita descansar.

Hey, Aoi! Tú eres el wishy-washiest de todos ellos!

¿Es usted un hombre o una mujer ?!
Decídete!

Tengo el cuerpo de un hombre,
pero soy una mujer de corazón.

Hay que ir de nuevo!

De acuerdo, vamos a averiguar!

Yoriko!

Qué pena ... Viniste hasta aquí aquí.

No, es Natsumi de ella hasta el final.

Es cierto ...

Nos vemos.

Bueno. Ten cuidado.

Él dice que con tanta indiferencia ...

Perdóname. Pero es tu culpa, Yoriko,
para mí desabrocharse ...

Me doy por vencido.
Perdóname. Pero es tu culpa, Yoriko,
para mí desabrocharse ...

Creo que se alejó de ella.

Esto es aterrador, incluso para mí ...

Sea un buen pequeño gatito y permanecer allí ...

Usted no va a huir más, ¿no?

Venga ...

Buen gatito. Ahora estás a salvo.

¡Oh, no!

Natsumi Senpai!

Natsumi!

Natsumi!

Natsumi!

Senpai!

De ninguna manera ...

Natsumi ...

Natsumi!

Hasta aquí!

Gracias a Dios.

Ahora bien, ¿qué hacemos con este pequeño individuo?

No podemos tomar al reverendo ...

¿Por qué no lo guardamos en nuestra sección de tráfico?

Lo sé! Conozco el lugar.

Le va a encantar.

Siento que le espera todo!

Lo que el ?!

Oh, Natsumi!

Estábamos esperando para usted. Estás muy tarde.

Qué es esto ?!

Todo el mundo ya está destrozado ...

Sin el invitado de hoy de honor ?!

Oh, Tsujimoto ... estás bebiendo?

Por Dios!

Tsujimoto.

Llegas tarde. Te perdiste ...

Nada "Perdimos"! Parece que
el partido ya está terminado!

Me refería Oficial Superior Tokairin.
Se fue hace un minuto.

Qué?

Queríamos sorprender,
así que tuvimos que venga encima.

Ya veo ... que no lo hacen en el tiempo.

Natsumi Senpai ...

Darn ...

Natsumi ...

Senpai ...

Debido a que el gatito,
toda la comida y la bebida se ha ido.

Demasiado!

Antes de irse, dijo el Oficial Superior
actuaste como usted hasta el final.

Ahora bien ...

El invitado de honor es aquí,
por lo que la verdadera fiesta está a punto de comenzar!

Vamos de fiesta!

¡Muy bien!

No voy a dejar que termine la fiesta como esta!

No pensaríamos de él!

¡Genial! Esta noche es el Nakajima!

Qué ?! Dame un respiro!

Oh, vamos, no seas tan modesto!

Yoriko, ¿estás bien?

Hey, Yoriko! Todavía no es su hora de dormir!

El beber acaba de empezar!

Oh, eres tú, Natsumi ... ¿Qué haces aquí?

Qué ?!

Esta noche es la fiesta de despedida de Natsumi.

¡Muy bien!

I, Yoriko Nikaido, voy a darle vida a este partido
tomando por si fuera poco!

Aquí voy!

Usted no debe, Yoriko!

Luego Aoi, se tira en mi lugar!

¡Hazlo! ¡Hazlo!

Yoriko! Durante todo el camino!

¡Basta! Este es un día especial!

Ahora, ahora ...

Esta noche, todo vale, de Saga.

Jefe! Eso es claramente el acoso sexual!

¿Está haciendo la vista gorda a eso ?!

Yo no estaba ...

Entonces ¿por qué no te detienes Nikaido Senpai ?!

Tsujimoto, haz lo mejor en su nuevo puesto.

¡Lo haré! Gracias!

Para Natsumi.

¡Salud!

Vale, estoy de extracción, también!

Estaba esperando a que!

Jefe! ¿Qué estás haciendo ?!

Al final, nunca lo hice ...

Es una pena que nos perdimos el Oficial Superior.

No, yo estaba hablando de el puente.

Qué?

Quería cruzar al menos una vez.

Yo sé cómo se siente ...

Ahora, vamos a ir a casa y conseguir una buena noche de sueño!

¿No te vas hoy?

Oh, eso es correcto! No se puede llegar tarde en mi primer día!

Santo cielo. Me preocupa su futuro.

Que voy a hacer esto! Me siento entusiasmado!

Miyuki! Te echo una carrera de vuelta a casa!

Qué? Sólo un minuto.

Go!
Qué? Sólo un minuto.

Qué? Sólo un minuto.

Espere, Natsumi.

Natsumi?

Me siento enferma ...

Miyuki, llame a un taxi ...

Contrólate!

Yo no podría hacerlo ...

'Morning.

Buenos días!

Que tal? Ni siquiera una llamada?

Ya ha pasado un tiempo desde que ella se ha ido allí.

Ella podría no haber tenido el tiempo.

Esta es Tsujimoto estamos hablando.
Ella estará bien.

Oh!

¿Qué es, Saori?

Esto!

Un e-mail!

E-mail?

"Querido Estación de Policía Bokutou Sección de Tráfico,
Supongo que todo está bien ya que nos reunimos por última vez ".

I, Natsumi Tsujimoto, estoy entrenando duro
día y noche con el Equipo Especial de Asalto.

Este lugar es cada pedacito
tan duro como la gente dice que es.

Al final del día, aún estoy totalmente agotado.

Pero la comida aquí es el mejor!

Tanto en términos de calidad y cantidad,
No tengo ninguna queja!

Espero que este e-mail por lo menos le da
una idea de cómo me siento.

Desde los cielos lejanos,
Rezo por el éxito de todos.

"Natsumi Tsujimoto."

¡Qué extraña e-mail ...

Esa es la misma vieja Tsujimoto!

Sí, es tan típico de Natsumi.

Ella nació para ese trabajo, ¿no te parece?

Tal vez.

Totalmente.

Tsujimoto de hacerlo lo mejor posible.

Cuento con todos ustedes a hacer lo mismo.

Sí, señor!

Tiempo Patrulla!

Asunto: P.S.
Remitente: Natsumi Tsujimoto
Beneficiario: Miyuki Kobayakawa
Estimado Miyuki ...
Una última cosa me ha estado molestando ...

Asunto: P.S.
Remitente: Natsumi Tsujimoto
Beneficiario: Miyuki Kobayakawa
Estimado Miyuki ...
Una última cosa me ha estado molestando ...
PD Estimado Miyuki ...

Asunto: P.S.
Remitente: Natsumi Tsujimoto
Beneficiario: Miyuki Kobayakawa
Estimado Miyuki ...
Una última cosa me ha estado molestando ...
Una última cosa me ha estado molestando.

Asunto: P.S.
Remitente: Natsumi Tsujimoto
Beneficiario: Miyuki Kobayakawa
Estimado Miyuki ...
Una última cosa me ha estado molestando ...
Tenía muchas ganas de cruzar la
Bokutou Ohashi.

Asunto: P.S.
Remitente: Natsumi Tsujimoto
Beneficiario: Miyuki Kobayakawa
Estimado Miyuki ...
Una última cosa me ha estado molestando ...
Es mi único pesar.

Es mi único pesar.

Así que cuando esté terminado, empaque el Motocompo
en la actualidad y cruzar ese puente para mí.

Voy a estar con usted!

Nos veremos de nuevo!
Para Miyuki Kobayakawa.
Desde Natsumi
Voy a estar con usted!

Nos veremos de nuevo!
Para Miyuki Kobayakawa.
Desde Natsumi

¿Vamos a seguir adelante, Saori ?!

¡Sí! Cuento con usted!

Papá! Tía Miyuki está aquí!

Tía!

Hola, Megumi.

¿Ha sido así?

¡Sí!

Miyuki!

Mira lo grande que ha crecido!

Él es tan lindo!

Seguro que lo es. Es porque todos ustedes
cuidar bien de él.

Él es muy juguetón, así que estamos muy cuidadoso
él no huye.

Es eso así?

Miyuki, todos en la escuela agradece.

No tenemos mucho menos coches en las calles alrededor
escuela, por lo que es mucho más seguro para jugar.

Sí. No tenemos miedo nunca más.

Tú y tus amigos hiciste eso, ¿verdad? Gracias!

Gracias!

Gracias Natsumi para nosotros, también.

Lo haré. Gracias.

Adiós!

Vamos otra vez!

El trabajo en la comunidad,
llegamos a conocer a todo tipo de personas.

Es estimulante y motivador!

Sí lo es ...

Discúlpeme ...

Eres esa mujer policía
desde el otro día, ¿no es así?

Sí, soy.

Hay menos motocicletas en la noche hoy en día,
por lo que hemos sido capaces de conseguir una buena noche de sueño.

Usted solicitó a la Oficina de Ward,
¿no es así? Gracias.

No hay necesidad de darme las gracias. Estoy muy feliz por ti.

Si necesitas algo más, no dude en preguntar.

Sí, lo haremos.

Adiós.

Gracias!

Kobayakawa.

Me alegro ...

¿Eh?

Me alegro de que me convertí en un oficial de policía.

Tengo a todos ustedes en la Sección de Tráfico,
las personas de la comunidad,

Megumi y Yuuta y sus amigos ...

Y te tengo, Nakajima ...

Y Natsumi.

Me encanta mi trabajo, y quiero hacerlo para siempre ...

Yo también.

He amado por mucho tiempo ...

Hitorikiri de ai ni yuku wa

Ano hi hay que hana ni saku torneo e para

Yuugure oka no ue

Futari wa yo mitsumeatta

Mou nido a Hanare shinai wa a

Omoide ni naru omoidasu hodo

Azayaka na hibi

Watashi wo mou kurushimenaide

Wasureteshimau

Wasureteshimae

Norikoeru tabi otona ni naru kara

Hikitomenaide día en flor

Hikitomenaide día en flor

Natsumi Senpai ha ido realmente ...

Mientras ella estaba aquí, no había
nunca un momento aburrido,

pero ahora que ella se ha ido, no es lo mismo ...

Realmente vamos a extrañar ...

Hey! Lo haces sonar como si me muero!

¿De dónde vienes?

La próxima vez en "Usted está bajo arresto."
Archivo 25: "Cruzando el puente hacia el mañana".

Ustedes no pueden hacer nada sin mí, después de todo!

Cruzando el puente de Mañana
Ustedes no pueden hacer nada sin mí, después de todo!

Cruzando el puente de Mañana

Esta historia es ficticia.
Cualquier parecido con alguna gente real
o grupos es coincidencia.
