Puesta en marcha de nuevo

Vamos a correr hacia el mañana

Te quiero a mi lado

Para compensar lo que me falta

Tengo miedo de estar solo

No puedo demostrar que la debilidad

Estar juntos es la energía que necesitamos

Para ir hacia el futuro

Cambio, elevándose

Incluso si el cielo está distante

Quiero decirles que esta pasión

Me da la fuerza para no ceder

No dudaré más

Estoy empezando arriba así que puedo ser yo mismo

Buenos días señor.

'Morning.

Jefe, en relación con el informe que presenté ...

Las flores de cerezo ya han comenzado a caer.

Parte de flor de cerezo de este año fue un desastre.

Es como que todos los años.

Eso es verdad, pero quiero conseguir un gusto
del estado de ánimo de la flor de visualización.

Ya ha pasado un año desde
usted nos unió, Saori.

¡Sí!

Te has vuelto completamente acostumbrados
a la Sección de Tráfico.

Para nada ... Tengo un largo camino por recorrer.

Quiero ser como todos ustedes.

Estoy tratando especialmente difícil de reemplazar a Natsumi.

Nosotros estamos con usted.

Está haciendo Natsumi bien?

Kobayakawa
Está haciendo Natsumi bien?

Kobayakawa
Sí ...

Tsujimoto
Sí ...

Tsujimoto

Tsujimoto
Me pregunto cómo se está haciendo.

Qué es esto ?!

Miyuki, es algo al respecto?

¿Cuál podría ser ese olor ?!
Huele a basura podrida!

Tsujimoto
¿Cuál podría ser ese olor ?!
Huele a basura podrida!

Tsujimoto
¿Qué podría estar ahí?

¿Qué podría estar ahí?

No es bueno! No puedo ir cerca de él!

Aquí va.

Qué fue eso ?!

¿Qué pasa, Kobayakawa ?!

Oye, ¿estás bien?

Cruzando el puente de Mañana

Arroz pelotas, bocadillos, dulces y jugos ...

Por supuesto que van a estar podrido y mohoso.

Santo cielo! Eso fue un regalo de despedida horrible!

¿Estaba pensando en ir en hibernación?

No creo que puedo comer cualquier cosa por un tiempo ...

Es algo Tsujimoto haría.

Jefe! Esto no es divertido!

Tuvimos que limpiarlo. Ponte en nuestro lugar!

Lo Siento.

Es como si Natsumi todavía está con nosotros.

Qué?

Siempre supiste que estaba aquí.

Ella no va a ser fácil de olvidar.

Lo haces sonar como si ser fuerte
era su único punto positivo.

¡No!

Ella era muy buena persona!

Ella tenía sus defectos,

pero lo compensaba con una
exceso de entusiasmo y habilidad!

Eso es lo que debemos aplaudir!

¿Deberíamos estar prodigando tantos elogios sobre ella?

Deberíamos!

Pero en serio, usted no ha oído hablar de ella?

No. Ella nunca fue bueno en mantenerse en contacto.

Me gustaría poder verla en algún momento
y hablar de las cosas.

La próxima vez que escuche de ella,
por favor hágamelo saber.

Claro Con Gusto.

¿Vamos a seguir adelante?

Bueno!

No será largo ...

Pronto seremos capaces de cruzar ese puente.

Sí.

Así que cuando esté terminado, empaque el Motocompo
en la actualidad y cruzar ese puente para mí.

Violaciónes no disminuyen, no importa lo que hacemos.

¿Cómo inusual. ¿Tengo la sensación de negatividad?

¡No! Este es nuestro trabajo!

Si podemos hacer que la vida de las personas, incluso un poco
más seguro y más cómodo,

entonces serán recompensados ​​nuestros esfuerzos!

Saori, que ya he vuelto
un oficial de policía en toda regla.

De verdad piensas eso? De pleno derecho, ¿eh ?!

WH-qué es esto ?!

Saori!

Tú eres indulgente! Eres demasiado indulgente!

Con ese tipo de ejecución, no hay tráfico
los infractores serán siempre obligado a arrepentirse!

Eso es ...

Huelga hombre, el defensor de Amor, Justicia
y la verdad, ha llegado!

Ha vuelto ...

Solo un minuto! Qué crees que estás haciendo ?!

Los infractores no necesitan arrepentimiento!

Ellos necesitan el debido castigo!

Esto es lo que yo llamo la reforma social!

Eso es nada más que una excusa.

Mis bolas de Amor y Justicia harán el trabajo
que los oficiales desventurados no!

Toma eso! Y eso! Y eso!

Qué está haciendo ?! Basta ya!

Bueno, si no es el reciclaje Mujer!

Parece continúas viviendo una vida descuidada
desprovisto de arrepentimiento o contrición!

Qué ?!

Natsu

Saori ...

No me detenga! No puedo dar marcha atrás
de este desafío!

Tienes el lado equivocado en la parte superior.

Que interesante!

Así que usted quiere llegar a ser
Homerun Mujer 2, ¿verdad?

Después haga clic en mi Strike Ball
del Amor, la Justicia y la Verdad!

Aquí viene!

Vamos!

Saori ...

Si quieres ser llamado de pleno derecho,
golpear a mi bola primero!

Esto es tan molesto!

¿Por qué no puedo golpearlo?

¿Es porque me falta un sentido de la justicia ?!

No creo que la Justicia tiene mucho que ver con ello.

Y, además, Natsumi era el único
que podría llegar a eso.

Perdóname, Natsumi Senpai!

CADA GIRO CON ABAJO HUELGA
TODO MI HUELGA sería al hombre!

CADA GIRO CON ABAJO HUELGA
TODO MI HUELGA sería al hombre!
... 98, 99, 100!

... 98, 99, 100!

Usted vas a hacer daño si se exceda.

¡No! Lo juro por el bate de Natsumi Senpai
que voy a golpear a su terreno de juego!

Miyuki! Grandes noticias!

Qué es?

Subinspector Kinoshita está aquí.

Subinspector Kinoshita?

Ahora que Bokutou Ohashi Bridge se ha completado,

habrá festividades próximas semanas
para conmemorar su apertura.

Necesitamos la Sección de Tráfico de manejar
preparativos y la seguridad para el evento.

Esperan más congestión
de lo previsto anteriormente.

Necesitaremos la Sección de Tráfico
a trabajar aún más duro.

El trabajo en las fiestas?

Lo que dices no nos hacemos la
Color Guard de nuevo, ¿verdad ?!

Eso no!

No os preocupeis. No habrá Color de Guardia en esta ocasión.

Yuka Hasumi será el invitado especial
en las festividades.

Yuka Hasumi ?!

Ella viene de nuevo ?!

Voy a conseguir su autógrafo en esta ocasión!

No va a ser una gran multitud.

Voy a estar mirando adelante a su
cooperación y esfuerzos.

Sí, señora!

Hacer un buen trabajo.

Lo haremos!

Disculpe, Asistente Inspector Kinoshita.

¿Sí?

¿Cómo es Natsumi, me refiero Oficial Tsujimoto?

Los mismos. Ella está muy bien considerado.

Veo ...

Pero me han dicho que podría ser despedido
por ser demasiado rebelde ...

Oh no! Es eso cierto?

¿Está tan preocupado por ella?

Lo está haciendo mejor de lo que esperábamos.

Ella no se ha quejado ni una sola vez
sobre el entrenamiento intenso.

Natsumi odia perder.

Tú también.

Sí. No puedo perder a Natsumi.

Trabajar aquí ...

¡Sí!

... Puede ser separado de ella,
pero sigues siendo un socio bien.

¡Sí!

Buenos suerte.

Muchas gracias!

Me han dicho que Natsumi está haciendo bien.

Es bueno escucharlo.

Es encantador ...

Sí ...

Me pregunto si Natsumi está mirando esto, también.

La extrañas?

Estaría mintiendo si dijera que no lo hice.

Hemos estado juntos todo este tiempo.

Lo sé ...

Pero vas a quedar conmigo, ¿no, Nakajima?

Por supuesto, lo haré ...

Quiero decir ... quiero estar contigo ...

Pero si no quieres que ...

No, incluso si no lo hace,
Quiero estar contigo, Kobayakawa.

Gracias.

Parece que el tráfico va a cambiar drásticamente
una vez que se completó el puente.

Creo que debemos cambiar nuestras rutas de patrulla.

Pero debería reducir el número de conductores
que usan atajos.

Sí, tal como lo predijo, Kobayakawa.
Tengo que darlo usted.

Ya he tenido suficiente de esto!

Estás creando una molestia!

No podemos mover de aquí!

Te pasa algo?

Oficial de policía!

Estas personas ponen una tienda de campaña aquí.

Están obstruyendo la acera
y haciendo un lío! Es terrible!

¿Está acampando aquí?

Estamos tratando de ser el primero en la fila para cruzar el puente.

Es por eso que afianzaron esa mancha.

Eres esos chicos que están obsesionados
con ser primero para todo.

Se trata de una acera pública.
Tendrá que salir de inmediato.

Pero Te ...

Fuera de mi camino!

Puedo llegar a las ventas más rápidas de esta manera!

Aquí viene ...

La mamá del ciclomotor!

Este puente aún no está abierto. No se puede ir al otro lado!

Está bien! Nosotros vamos a ser
los primeros en todo!

Ponte a la cola!

Mantenga tranquilo! Estás en mi camino!

Yo no te voy a dejar pasar!

Nosotros no permitiremos!

¿No debemos detenerlos?

Podría detenerlos, Nakajima?

Qué ?!

Cuento con usted.

Pero Te ...

Suéltame! La venta va a terminar!

No voy a dejar que te vayas!

Ustedes tres, deja que yo me ocupe de esto. Deja ir ella.

Senpai ?!

Pasando!

Nakajima Senpai!

Déjame ir! Fuera de mi camino!

Me ayuda!

Santo cielo.

Ella siempre aparece cuando estamos más ocupado.
¡Qué fastidio!

Pensé que era impresionante que
usted llevó a cabo hasta el final.

Nakajima Senpai, me siento terriblemente.

No es nada de qué preocuparse.

Ella terminó yendo a una venta diferente.

Necesito un poco de ayuda aquí.

Sí señor.

Estos son los decorados y atrezzo
para las festividades del puente de apertura.

Vamos a mantener aquí
hasta el día del evento.

Lo que significa ...

Llevar estos en el interior.
Lo que significa ...

Llevar estos en el interior.

Ya me lo imaginaba ...

Además, el kusudama es especial,
así que manejarlo con cuidado.

Ah, y una última cosa ...

Por Dios ... Jefe no debe
han aceptado este trabajo!

No tenía otra opción. No tenian
suficientes decoraciones.

Esto es vital para la felicidad de la gente.

Vamos a hacer nuestro mejor esfuerzo!

Aquí, esto es para el kusudama.

Gracias! Yo me encargo de la kusudama!

Nakajima ...

¿Eh?

Usted hace que parte como este.
La base va de esta manera.

Como este?

Sí. Eres bueno en eso!

De Vera?

Nakajima, estás actuando torpemente
para que pueda llamar la atención de Miyuki?

Ni madres!

No es así!

Está bien. Nakajima es muy torpe. Derecho?

Bueno ...

Ustedes dos parecen estar llevarse bien ...

¿Acaso Jefe ir a casa ya?

No sé ... No ha vuelto.

¿No cree que dejando este tipo de trabajo
para las mujeres es una forma de discriminación sexual?

Gulp!

Eso no es cierto. Jefe tiene mucho para mantenerlo ocupado.

Además, el jefe parece aún
torpe que Nakajima.

Supongo que sólo lo podemos pasar por alto!

Voy a ir, nos convierte en un poco de té.

Gracias!

¿Eh? Que son estos?

Pareces feliz, Yoriko.

Las decoraciones que trabajaron tan duro para hacer
van a ser el centro de atención!

Eso no es un mal presentimiento.

Jefe! Qué piensa usted?
Bastante bien, ¿eh?

Maravilloso ... No podía tener
los hizo, de todos modos ...

¿Pasó algo con el jefe?

Es probable que esté nervioso ya que este es un gran evento.

Aquí viene!

Es Yuka Hasumi!

Cómo lo haces?

Esto completa los preparativos.
Ahora todo lo que tenemos que hacer es ...

¿Qué es, Aoi?

Tengo la sensación de que se olvidó algo ...
como si algo falta ...

Bokutou Ohashi
Puente Celebración de Apertura
Tengo la sensación de que se olvidó algo ...
como si algo falta ...

Bokutou Ohashi
Puente Celebración de Apertura
¡No!

Me gustaría poder ver las fiestas, también.

Lo sentimos, pero el trabajo es lo primero.

Sí tienes razón.

Hola! Vinimos a ver!

Hola.

Hola a todos.

Hay un montón de gente hoy en día,
no es seguro que por ustedes mismos.

No os preocupeis! Adultos vinieron con nosotros!

Vinimos con papá y los demás.

Miyuki!

Hey, esto es una gran multitud.

Buenas tardes.

Tenga cuidado de no perderse.

No nosotros!

No somos bebés!

Yuuta y Shou siempre corren por su cuenta.

Sí.

Será mejor que nos demos prisa hacia arriba o
no vamos a encontrar un buen lugar.

De acuerdo, vamos. Nos vemos más tarde, Miyuki.

Bueno.

Mira toda esta gente!
No va a ser fácil.

Está bien. Por favor, mantenga un ojo en los niños.

Kobayakawa!

Ken!

Papá, que estás aquí, también?

Vinimos a ver a hacer su trabajo.

Bueno, buena suerte.

Gracias.

Tenemos una emergencia!
El kusudama no está aquí!

El kusudama?

¿Eh?

Oh no!

Qué ?!

Lo siento! Olvidé el kusudama de suma importancia!

Guarde los pesares para más adelante.

Tenemos menos de una hora
antes de las festividades comienzan.

¡Muy bien!

Tokuno ?!

La Sección de Tráfico se ha ido,
así que estoy viendo la oficina.

Gracias por su ayuda.
Volvimos por algo se nos olvidó.

Aquí está! Gracias a dios!

Saori, date prisa!

¡Muy bien!

Santo cielo. Nunca un momento aburrido
en la Sección de Tráfico.

¿Crees que lo haremos en el tiempo?

Por la piel de nuestros dientes.

Un atasco de tráfico? Todo el camino hasta aquí?

Oh no!

Sección de Tráfico.

Tokuno? ¿Acaso Miyuki llegar todavía?

Hace pocos minutos.

Las calles encabezados en esta dirección
están respaldados sólido!

Eso no es bueno.

Puede ser que no hacerlo en el tiempo.

No os preocupeis.

Siempre has encontrado alguna manera de
venir a través de no importa qué.

¿Eh? Tokuno?

Eso es lo que pasa aquí en la Sección de Tráfico, ¿verdad?

No vamos a lograr!
Yo lo llevaré yo misma!

¡Espera! Tiene que haber una manera.

Pero Te ...

No te rindas hasta el final!

Si nos desviamos alrededor de esta calle ...

Yo podría ser capaz de ...

Pero hay más coches de lo normal.

Una Moto! Eso es todo ... Voy a llamar a Nakajima.

Trabajando duro, la Sección de Tráfico?

Necesita ayuda?

Natsumi ?!

Natsumi Senpai ?!

Dijeron que se completó el puente,
así que quería cruzarlo.

Insistí en un día de descanso y
fue a la Sección de Tráfico.

Entonces Detective Tokuno dijo que tenía
algún tipo de emergencia,

así que cogí esto y vine a por ti.

Deberías haber llamado!

Está bien! Todos estábamos preocupados por ti!

Perdon perdon. No quise decir que lo mantenga
un secreto ni nada.

Natsumi, te has puesto tu uniforme?

Sí, no sé por qué, pero no había
una limpia en mi casillero.

Pensé que lo pondría por los viejos tiempos.
¿Fue un error por mi?

Ese es el que nos lavamos
porque fue creciendo molde ...

Qué?

Qué es tan gracioso ?!

No es nada! No tenemos mucho tiempo.

Natsumi!

¿He hecho a tiempo?

Esta calle.

Lo sé. La que siempre cubierto.

El tráfico es pesado hoy en día, así que ten cuidado.

Bueno!

Natsumi!

Cuento con usted.

Diez-cuatro!

Natsumi Senpai vendrá a través de seguro!

Si ella lo hará!

Saori, obtener la información más reciente
de Control de Tráfico.

¡Muy bien!

Natsumi Senpai!

Saori?

Un cambio en su ruta.
Gire a la izquierda en la segunda curva.

Bueno! Guíame!

Jefe, ¿cómo están los preparativos vienen?

Están procediendo según lo previsto. No os preocupeis.

Por favor, ver a él.

Si algo sale mal,
que va a ser culpa de la Sección de Tráfico ...

No, es mi culpa.

Están tomando tanto tiempo!

Hey! ¿No es aquí todavía?

No ...

Nakajima, póngase en contacto Kobayakawa!

¿Eh?

Ya Ahora!
¿Eh?

Ya Ahora!

Sí señor!

Hay algo mal?

No pasa nada!

¿Eh?

Hola.

Caray! Estoy tan cerca!

Bueno, aquí va!

Por favor, haga tres líneas.

Yo! Trabajar duro?

Quién era?

Qué acabas de decir? Tsujimoto ?!

Discúlpeme! Pasando!
Qué acabas de decir? Tsujimoto ?!

Discúlpeme! Pasando!

Natsumi?

Ella está de vuelta ?!

Discúlpeme!

Por favor, déjame pasar!

Natsumi!

Qué estás haciendo?

Qué bueno verte de nuevo!

Natsumi tía!

Hey! ¿Cómo están todos ustedes haciendo?

Es Natsumi!

Vendré más tarde!

Natsumi!

Discúlpeme! Por favor, déjame pasar!

Hola, oficial!

Buenas tardes!

Qué? Natsumi ?!

Qué? Tsujimoto ?!

Tsujimoto está de vuelta?

Pasaré por algún tiempo!

Bokutou Ohashi
Puente Celebración de Apertura

Bokutou Ohashi
Puente Celebración de Apertura
Oh ... estoy tan cerca!

Bokutou Ohashi
Puente Celebración de Apertura
Natsumi!

Usted es pesado!

Aqui!

Shoji!

Catch!

Qué ?!

Huelga hombre, el defensor de Amor, Justicia,
Verdad y Primicias, ha llegado!

Qué entrada! No puedo superar eso.

Voy a ser el que cruza este puente primero!

Por lo tanto, este kusudama es mío!

Eh, tú! Devolver el kusudama!

Natsumi!

Él siempre ha obsesionado con ser el primero!

Natsumi Senpai! Utilizar esta!

Natsu
Natsumi Senpai! Utilizar esta!

Natsu

Bokutou Ohashi
Puente Celebración de Apertura

Bokutou Ohashi
Puente Celebración de Apertura
La palabra "primero" era para mí!

Bokutou Ohashi
Puente Celebración de Apertura
¿Cómo se atreve alguno de ustedes tratan de cruzar delante de mí!

Bokutou
Apertura del puente
Natsu
¿Cómo se atreve alguno de ustedes tratan de cruzar delante de mí!

Bokutou
Apertura del puente
Natsu
Basta ya!

Basta ya!

Te reto, Huelga Hombre!

Oh! Si no se homerun Mujer!

No ha aprendido la lección y
quiero desafiarme nuevo?

¡Muy bien!

Voy a demostrar a usted hay un terreno de juego en este mundo
eso no puede ser golpeado!

Estás en.

Lo hiciste!

Me eché a perder ...

Nos volveremos a ver, Homerun Mujer!

¿Va a estar bien?

Él está bien! Él no es el tipo
a dejar que esto le hacia abajo.

Pero la próxima vez ...

¡Muy bien! La próxima vez, me va a golpear un homerun seguro!

Es todo tuyo.

Puedes contar conmigo!

Así que hoy conmemora el nacimiento
de Homerun Mujer 2?

Me parece muy bien.

Muy bien, vamos a las fiestas reales comienzan!

Los miembros de la Estación de Policía Bokutou
Sección de Tráfico, a liderar el camino!

Tsujimoto, te permite poner dos de nuevo juntos.

¿Eh?

Natsumi, ¿No dijiste que querías
para cruzar el puente?

Pero Yo ...

No sea modesto.

No es propio de ti!

Adelante.

Natsumi ...

Bueno!

Mou ichido puesta en marcha
Puesta en marcha de nuevo

Hashiridasou Ashita e
Vamos a correr hacia el mañana

Motomeru mono ga USO ja naindatte kitzukidashita
Me di cuenta de que lo que yo quiero no es una mentira

Tatakau mae ni akirameru nante mou yosou
No hay que darse por vencido antes de la pelea

Kitto koushite deaeta koto guuzen ja nai yo ne
Nuestra reunión probablemente no es una coincidencia

Kanawanai mono nante shinjiteireba Kitto nai
Si creemos que podemos tomar en cualquier cosa, podemos

Tsutaetai Kono Jounetsu ga Makenai Tsuyosa e para tsunagaru
Quiero decirles que esta pasión

Tsutaetai Kono Jounetsu ga Makenai Tsuyosa e para tsunagaru
Me da la fuerza para no ceder

Mayowanai mou kore ijou
No dudaré más. Estoy empezando arriba así que puedo ser yo mismo

Jibunrashiku iru manso ni la puesta en marcha
No dudaré más. Estoy empezando arriba así que puedo ser yo mismo

Nakajima Miyuki invitado en un viaje a un balneario!

Así Nakajima finalmente decidió hacer su movimiento!

Pero ¿de verdad crees que esos dos
hará que cualquier progreso?

Tendremos que ver su futuro a través a toda costa.

Jefe!

Entonces estamos todos vamos a las aguas termales?

La próxima vez en "Usted está bajo arresto."

Archivo 26: "Kimono Hot Spring Summer?
Propuesta De Matrimonio? "

Nakajima! Sé un hombre!

Primavera Calurosa? Kimono de verano?
Propuesta De Matrimonio?
Nakajima! Sé un hombre!

Primavera Calurosa? Kimono de verano?
Propuesta De Matrimonio?

Esta historia es ficticia.
Cualquier parecido con alguna gente real
o grupos es coincidencia.
