"Las cosas no van bien"
#Preparatoria Senkawa
¿Dónde está la mánager?
Fue a recibirlo.
¿A recibir a quién?
Ya sabes, al presidente de la
asociación de padres y maestros.
Ah.
¿Piensas que podrá convencer al director?
No lo sé.
Cielos, te has vuelto muy hermosa.
Dicen que las chicas crecen rápido, y después de
no haberte visto por un tiempo lo comprendo.
Usted sabe cómo hablar a las damas.
No son sólo palabras.
¿Qué quiere decir?
Veamos. Creo que debería divorciarme de mi esposa
y proponerte matrimonio.
¿Qué?
Lo dejo en sus manos.
Puedes confiar en mí.
Me aseguraré de que el club
de béisbol sea oficial.
¿Por qué esa cara? ¿Estás preocupada?
¿Se dio cuenta?
No te preocupes. Después de todo, soy el presidente
de la asociación de padres y maestros.
Muy bien.
¿Qué te parece esto?
Muchas gracias.
De nada.
#Oficina del director
No me iré hasta obtener una respuesta afirmativa.
Entonces, ¿qué te parece esto?
#El encuentro final
#¡Meiwa y Shinkawa se enfrentan mañana!
¿Qué pasa con Meiwa y Shinkawa?
#Vertidor de mujeres
¿Qué te parece esto?
¡Tú puedes atraparla!
¡Sí!
¡Perdón por la demora!
¿Parece que funcionará?
El Sr. Takemura dijo que se encargaría.
Dijiste que era el presidente de una constructora.
¿Qué clase de persona es?
A pesar de su apariencia, es muy @despistado.
Y se deja llevar por sus impulsos.
#Oficina del director
Habla mucho y luego se desentiende de lo que dijo.
Pero aún así, nadie le guarda rencor.
Hace buen uso de su personalidad.
Tal vez deberíamos considerar
nuestro próximo movimiento...
#El encuentro final
#Meiwa contra Shinkawa
Hola, Haruka. ¿Vas a aceptar mi proposición?
Otra vez...
¿Cómo le fue?
Ah, acerca de que el club de béisbol sea oficial.
Por supuesto que aceptó.
¿En verdad?
Te dije que yo me encargaría.
Perdone...
¿Qué quieres?
¿Cómo pudo hacer que ese director testarudo
acepte tan fácilmente?
No, no fue nada fácil.
¿Qué quieres decir?
El director exigió una condición imposible.
¿Una condición?
Sí, la condición es...
... que tengan un juego de práctica
con los campeones de este año.
Si ganan, el club será oficial.
No puede ser. Es absurdo.
No te preocupes.
Por supuesto que me negué.
"¡No seas ridículo!", le dije.
Sobran las palabras.
No hay manera de que una escuela
que avanza al campeonato nacional
tenga tiempo para un juego de práctica.
Es cierto.
Así que jugarán contra los segundos.
¿Qué?
¿Quién de ustedes es Kunimi?
Aquí...
Soy yo.
Ah, tú.
Haruka me habló de ti.
Dicen que tus lanzamientos son impresionantes.
Oh.
Cuando este sea un club oficial,
sin ninguna duda, llegarán a las nacionales.
No, más aún.
Escuché que no es un sueño imposible
ganar el campeonato nacional.
No tendrán problemas para derrotar
a los segundos de un torneo regional
y dejar a ese director boquiabierto.
Hasta luego, muchachos, les deseo suerte.
Ah, es cierto.
No hace falta que se preocupen,
pero si llegan a perder, eliminarán el club,
así que no se contengan con sus rivales.
¿Quién es el que ganará el campeonato nacional?
¿Qué?
Creo que él no es el único que habla mucho
y se deja llevar por sus impulsos.
¡Vamos, a practicar!
Si perdemos, nos quitarán el club.
¡Vamos, a entrenar!
¡El cielo es azul!
¿Es en serio?
¡Qué divertido!
¡Escuchen, tengo grandes noticias!
¿Qué sucede, capitán?
Prepárense para sorprenderse.
El club de béisbol será oficial.
¿Qué?
Con la condición de que ganen un juego de práctica
contra los perdedores de la final de mañana.
¿Y si pierden?
Entonces ya no existirán.
Ese director debe en verdad odiar el béisbol.
Si ganan será un club oficial...
¿En qué estás pensando?
Sus únicos buenos jugadores son la batería.
No hay manera de que ganen
con tantos huecos en la defensa.
Tienes razón. No sé por qué me preocupaba.
¡Ya no existirán más!
Qué decepción.
¿Cómo podría siquiera considerar a Meiwa?
¿Tal vez sienta cierta rivalidad contra ellos?
Nuestro oponente seguramente será Shinkawa.
No puedes saberlo. Pero por supuesto,
yo quiero que Hideo vaya a las nacionales.
¿Te preocupa?
Claro que sí.
Todo saldrá bien. Meiwa ganará, sin ninguna duda.
Eso no es lo que me preocupa.
El problema es que podamos o no
derrotar a los segundos.
Ya te entiendo.
Shinkawa no pudo llegar
hasta la final a base de suerte.
Así es.
Cuando llega la noche antes de la final,
incluso tú pareces nervioso.
No en realidad.
Aunque si el lanzador fuera Hiro,
tal vez sí.
Vendrás mañana, ¿no es así?
Sobre eso...
No podré ir.
El club de arquería tiene
un torneo la próxima semana.
Así que debes practicar.
Nuestra @entrenadora está muy emocionada.
Pero iré a verte a las nacionales para compensarte.
¿Qué sucede?
No, nada.
#¡La final!
#Meiwa contra Shinkawa
Fuera.
Así que el campeonato nacional no será un sueño
imposible una vez que seamos un club oficial.
Me dejé llevar mientras les hablaba de ti...
¿Te molesta?
No, es muy divertido.
Si fuese acerca de otra persona, claro.
Tal vez me excedí.
No pasa nada. Después de todo,
la mánager debe tener confianza.
Esperemos que Meiwa no pierda este partido.
Pero, en verdad, ese director es ridículo.
Parte alta de la primera. A pesar de las preocupaciones
sobre Koyama, el lanzador de Shinkawa,
el gran poder ofensivo de Meiwa fue contenido
y la entrada termina con sólo tres bateadores.
#Yanagi
El encuentro final que decidirá quién
participará en el campeonato nacional
se desarrolla entre las
preparatorias Meiwa y Shinkawa.
Parte baja de la primera,
Shinkawa en la ofensiva.
¿Qué sucede? ¿Por qué estás mirando
béisbol de preparatoria?
Parte alta de la segunda, Meiwa en la ofensiva.
Comienza la entrada Tachibana,
tercera base y cuarto bateador.
¿Alguna que sea bonita?
No encuentro...
Tal vez tus expectativas son demasiado altas.
... a Hikari.
¿Dónde está Amamiya?
No sabemos.
¡Un cuadrangular!
¡Es un cuadrangular!
Tachibana de primer año conecta un monstruoso cuadrangular
hacia el tablero del jardín central.
Meiwa 1, Shinkawa 0.
¡Muy bien!
¿Qué haces aquí, Amamiya?
Perdón, lo siento.
#Meiwa
#Shinkawa
No hay forma de que le demos a eso.
Ese lanzador era jardinero central
hasta el año pasado.
¿En verdad?
En el torneo pasado, con su brazo logró eliminar
a tres corredores que se dirigían al plato.
Increíble. Se nota que eres una fanática
del béisbol de preparatoria.
Ya veo. Por eso no se encuentra cómodo en el montículo.
¿No se encuentra cómodo?
¿Por qué lo dices?
¡Strike! ¡Bateador fuera!
A decir verdad, esos lanzamientos, y encima
de un zurdo, deben ser difíciles de conectar.
No, nosotros podremos.
¿En verdad lo crees?
Todavía no sabemos si nos enfrentaremos a Shinkawa.
No seas pájaro de mal agüero.
No importa quién sea nuestro rival,
igual no tendremos suerte.
¡Patea!
¡Hey, Nabe!
¿Qué clase de disparo fue ese? ¿Qué estás haciendo?
¡Akagi!
Cierto, ¿cómo van?
Después de cinco entradas, Meiwa gana 1 a 0.
Lo que pensaba.
El bateador de limpieza de primer año
hizo otro cuadrangular.
¿Tachibana? Él es realmente increíble.
Tachibana...
¡Hideo Tachibana!
Voy a renunciar a los Ángeles de Hakusan
si ponen a Tachibana de cuarto bateador.
¿No te importa perder al
lanzador estrella, entrenador?
Soy yo o Tachibana. Dejemos eso en claro.
¡Maldito!
Si tan sólo...
¡Si tan sólo no hubiera aparecido!
¡Gol!
Límpiate la nariz.
¡Muy bien! Como se esperaba de Meiwa.
Un hit más y estarán en dos cifras.
Pero sólo tienen una carrera,
del cuadrangular de Hideo.
Después de todo sufrieron tres doble matanzas.
¡Fuera!
@Pero los buenos hits están terminando así.
Debe ser suerte.
Es un mal presagio.
No habrá problema. No podrán conseguirle
una carrera al lanzador de Meiwa.
Eso espero.
Muchas gracias.
La octava entrada.
¡Muy bien!
Esto no me gusta.
¿De qué hablas?
Un fuera en la novena, y el lanzador
sólo permitió tres hits en total.
Sólo necesita dos fueras más.
Probablemente se acabe aquí.
Es pan comido.
El lanzador se lesionó.
A su reemplazo le falta experiencia.
Se le acumuló la fatiga de los juegos.
Parte baja de la novena, arriba por una carrera.
Si logra contener a sus rivales,
llegarán a las nacionales.
Te preocupas demasiado.
Bola. Bola cuatro.
Las cosas no van bien.
Saldrá bien.
¡Quieto!
Después de unos toques exitosos, @Shinkawa tiene
la oportunidad de ganar el encuentro.
No podemos decir cómo continuará este juego.
Fuera.
Dos fueras con corredores en segunda y tercera
en la novena entrada. ¿Qué harías?
Camino al bateador y lleno las bases.
Pero por la forma en que está lanzando ahora,
me preocupa que lo haga caminar con las bases llenas.
Ya veo.
Cuenta completa.
¿Qué le pedirías que lance?
Cierra los ojos y tira al medio.
Supongo.
Ya sabemos quién será nuestro oponente.
#Meiwa
No pongan esa cara.
¿Y qué cara quieres que pongamos?
¡Sonrían!
Debemos volver a casa y practicar.
¡Tenemos que dar nuestro mejor esfuerzo!
Las cosas no van bien...
¿Ves?
#Meiwa
#Shinkawa
¿Ya decidieron la alineación?
Si pudiéramos tener una línea sólida en el medio,
daríamos buena pelea.
¿Algún candidato?
Tengo un segunda base en mente.
El problema es el jardinero central.
Lo ideal sería alguien que corra rápido,
tenga un buen brazo y sepa jugar al béisbol.
¿Te refieres a alguien arrogante,
egoísta y que le encanta lucirse?
En el próximo H2:
"Derroten a la preparatoria Meiwa".
Next episode of H2 is,
¿Tienes un entrenamiento renovador?