"Derroten a la preparatoria Meiwa"
¡Bola cuatro!
Parte baja de la novena, Shinkawa mantiene
sus esperanzas con un corredor y un fuera.
El problema es lo que vendrá.
Así es.
El lanzador realiza su primer lanzamiento.
¡Es un toque!
No es muy bueno en la defensa.
Después de todo, es el suplente.
¡Quieto!
No hacía falta presionar.
Sólo tenía que asegurarse de conseguir un fuera.
Pero quería conservar la ventaja.
Después de eso, un sacrificio les consigue
corredores en segunda y tercera con dos fueras.
¿Será este el último lanzamiento?
¡Va hacia arriba!
@Fue un mal bateo.
¡Cayó dentro, cayó dentro!
&¡Y este bateo ganan el juego!
&Con dos fueras, los corredores se mueven inmediatamente,
por lo que el segunda base también pudo anotar.
&¡Shinkawa clasifica para el campeonato nacional!
2 a 1, una recuperación con un hit de oro.
Adiós a las nacionales.
Y bueno...
Guarden silencio.
¿Acaso no son mis amigos?
¿Por qué no intentan animarme, al menos?
Tú cállate.
Nosotros somos quienes en verdad estamos deprimidos.
Así es.
¿Eh?
Oh, no sabía que me estuvieran animando
con tanto ahínco.
Nunca alenté más a nadie de otro equipo que esta vez.
En verdad quería que fueras a las nacionales.
Muchachos...
En verdad son mis amigos...
Digo, lo entendería si Shinkawa
fuera netamente superior.
¿Eh?
Pero ustedes podrían ganarle siete de diez juegos.
¿Qué?
Chapuceros.
No se puede hacer nada.
Sólo se tiene una oportunidad.
¿Y qué vamos a hacer?
Eso mismo.
¿De qué están hablando?
Que te calles.
Los bateadores siguen en buena racha.
Y ese lanzador de segundo año
aprenderá de sus errores y crecerá.
Será un problema.
¿Un problema? ¿Para quién?
¡Para nosotros, claro!
¿Qué?
¿De qué están hablando?
¡Qué te calles, cabeza dura!
¡Pero qué les pasa!
¡Te dije cabeza dura porque eso eres!
Así es.
¿Qué? ¿Y eso?
¿Su club será oficial si nos ganan,
pero dejará de existir si pierden?
¡Ese director es horrible!
Una condición así es simplemente por maldad.
No estoy tan seguro.
¿Qué quieres decir?
¿Qué no los viste jugar contra el club de fútbol?
No hay manera de que ganen.
Pero esta vez, Hiro será titular.
Se necesita nueve jugadores para jugar al béisbol.
Sin embargo, nosotros somos ochenta.
No sé en qué estarán pensando.
¿Por qué no simplemente pierden contra ellos?
Es sólo un juego de práctica.
Para nosotros sí.
Pero no para ellos. Ellos se lo toman en serio.
Darán todo lo que tienen.
No sería apropiado contenernos ante un rival así.
¿Pero acaso no quieres que Hiro juegue al béisbol?
No, no quiero, porque quiero
ir a las nacionales el próximo año.
¡Hide!
Es Meiwa, ¿no es así?
Sí.
Si perdemos, ni siquiera podremos
jugar a pasarnos la pelota.
Así es.
¿Qué haremos?
Es simple.
¿Qué?
Tan sólo tenemos que ganar.
¿Podemos ganar?
Hey.
Los escuchaste de tu papá, ¿no es así?
Parece que están en problemas.
El juego será dentro de diez días.
En el campo de Meiwa, ¿de acuerdo?
Pero yo...
¡Al menos una vez!
Una vez en la vida debes rebelarte
contra tus padres.
Los lazos familiares no son de un sólo sentido.
¿O me equivoco?
Si siguen así, tu papá nunca
comprenderá tus sentimientos.
Y tú no entenderás la verdadera razón
por la que él odia el béisbol.
Así son los adultos.
¿La verdadera razón?
Así es.
A los adultos le importa la apariencia.
Puede ser que nunca se le haya presentado la oportunidad
de quitar el letrero que dice "Odio el béisbol",
que sigue afirmando él y los que lo rodean.
En verdad, ya sea béisbol o alguna otra cosa,
es extraño decir que odia a
la gente que trabaja duro.
De todas maneras, está claro que para
mostrarle un buen juego
necesitamos que seas nuestro segunda base.
Pero yo...
La posición te estará esperando.
Hasta luego.
Kunimi.
El lazo se aflojará si no lo aprietas
desde ambos lados, Yanagi.
¿Cómo estuve?
Creo que fuiste persuasivo.
La parte de "lazos familiares"
se me hizo un poco cursi.
No, fue lo correcto para él.
Me pregunto si irá.
Es nuestra gran apuesta.
Reclutarlo como segunda base, derrotar a Meiwa.
Una apuesta...
Hola, club de aficionados.
¿Están hablando de que harán
una vez que los desbanden?
Sí. Después de todo, nos enfrentaremos a Meiwa.
Y a Hideo.
Bueno, Koga no necesita preocuparse.
Nuestro club de fútbol la aceptará con gusto.
Parece que tienes mucho tiempo libre.
¿Qué sucedió con el torneo intercolegial?
La verdadera temporada comienza en año nuevo.
Siéntense junto a la estufa comiendo naranjas
y miren mis grandes habilidades por televisión.
¡No existirán más! ¡Nunca más!
¡El club de aficionados desaparecerá!
¡Viva!
¿Qué pasó con los intercolegiales?
El primer bateador será Hirogana.
El campo corto será Arikawa,
aunque no tiene un buen brazo.
Por ahora, el jardinero derecho será Nemoto.
¿Entonces le darás el jardín izquierdo a Yamaguchi?
Espera.
En ese caso, ¿quién será tercera base?
¡Nos falta un jugador!
¡Si no tenemos al menos a otro jugador decente,
ni siquiera podremos enfrentarlos!
Estamos en serias dificultades.
Entiendo las circunstancias, pero no es común
discutir la estrategia en la casa del enemigo.
Ya cállate.
Deberías ofrecernos algo para tomar,
en lugar de servirte tú sólo.
Tienes mucho para vender, ¿no es así?
Así es.
Hay una máquina expendedora afuera.
¡Eres un imbécil, Hideo!
No puedes beber alcohol hasta que cumplas veinte.
#Amamiya
El aire acondicionado no es muy fuerte.
Sólo porque sean las vacaciones de verano,
no significa que puedas tomártelo con calma
y mirar esas cosas.
¿Ah?
Si pierden contra nosotros, no podrás jugar
al béisbol los tres años de preparatoria.
¿Hideo te lo dijo?
Así es. ¿Cuál es tu problema?
No tienes el tiempo para estas cosas, ¿sabes?
Cállate. No hace falta que me lo digas, ya lo sé.
Pero pareces estar demasiado tranquilo.
Iré a practicar dentro de un rato.
Ya veo. Aprecio el esfuerzo con este calor.
Es en serio.
De acuerdo.
Les doy permiso de usar el campo
hasta el día del juego.
Veamos, podrán usarlo entre
las 11 a. m. y las 2 p. m.
El director es realmente considerado.
Eligió el pleno mediodía a propósito.
Pero estará bien.
Podrán practicar y mejorar
la fortaleza mental a la vez.
Muestra un poco de empatía.
Date cuenta que necesitan esfuerzo para ganar.
Después de todo, nuestra escuela es muy fuerte.
Sí, sí. Gracias por el consejo.
De nada. Te deseo buena suerte.
Después de todo, lo único que tienes es el béisbol.
¡Bah!
Si quieres, puedes darle
comida en mal estado a Hideo.
Te doy mi permiso.
Lo tendré en mente.
Oh, es cierto.
@¿Cómo te fue en el torneo regional de arquería?
¿Eh?
No se limiten a mover el guante.
Pueden defender si se mantienen delante de la pelota.
Aunque no logren atraparla, pueden hacer
algo si la mantienen frente a ustedes.
¡Sí!
¡Una vez más!
¿Ya decidiste la alineación?
No importa lo que decida.
No tenemos suficientes jugadores.
Toma.
Gracias.
No pongas esa cara.
Ellos en verdad aman el béisbol.
¡Maldición!
Lo sé.
Quedan ocho días.
Si logramos mejorar el medio,
podremos darles una buena batalla.
Noda es el receptor. Kunimi, el lanzador.
Esperemos que Yanagi sea nuestra segunda base.
El problema es el jardín central.
Sí, lo ideal sería alguien que corra rápido,
tenga un buen brazo y sepa jugar al béisbol.
¿Y alguien que fuera arrogante, egoísta
y que le encante lucirse?
Me niego.
¿Por qué?
Dijiste que nos ayudarías si te lo rogábamos.
Así es.
Por eso tenían que hacerlo en aquel momento.
El valor de una persona fluctúa en el tiempo.
Por un juego que decide el destino del club
de aficionados, no puedo venderme tan barato.
¿A cuánto subió?
Veamos.
Una cita de todo un día con Koga.
Incluyendo un beso.
¡De ninguna manera!
Diablos, desearía que al menos lo pensaras un poco.
Perdón por haberte molestado.
¿Estás seguro?
¡Si me necesitas, ahora es tu oportunidad!
Mientras más se acerque el juego,
más subirá el precio.
¡Una cita y un beso no será suficiente entonces!
Será pasar la noche. Y eso incluye--
¡Gol!
¿Debería haberlo considerado un poco?
No hay razón por la que debas desperdiciar
el hermoso tiempo de tu juventud.
Pero en verdad lo necesitamos, ¿no es así?
Necesitamos a alguien  que corra rápido,
tenga un buen brazo y sepa jugar al béisbol.
Y además sea arrogante, egoísta, desagradable
y le encante lucirse. Eso es todo.
No necesitamos a un miserable que se aproveche
de las desgracias ajenas.
No te preocupes.
Mientras no permita ningún bateo al jardín,
no habrá problemas.
Pero en verdad, no se ve bien.
Kine no tiene caso y no estamos seguros de Yanagi.
Se nos viene la noche.
No lograremos nada lamentándonos.
Nosotros dos nos encargaremos de contrarrestar
nuestras debilidades.
Cuento con usted, maestro.
Lo mismo te digo.
#Cuadrangular
Les dijimos que se pongan delante de la pelota.
¡Otra vez!
¡Vamos!
Bien, cambiemos.
¡Vamos, Arikawa!
¡Muy bien!
¡Otra vez!
¡Así!
¡Atrapa esta!
¡Sí!
Muy bien hecho.
¡Bien, siguiente!
Nos atraparon.
¿Siempre practican aquí?
Sí.
¿Por qué no nos lo dijeron?
Pensamos que ustedes estarían cansados.
Tú practicas los lanzamientos
después de entrenar con nosotros.
Y además, somos bastante malos.
Tenemos que alcanzarlos lo más posible antes del juego.
No queremos ser una carga.
Tenemos la posibilidad de ser un club oficial
gracias a ustedes.
Por eso, ahora debemos esforzarnos.
¡Buena atrapada!
¡La siguiente, hacia arriba!
¡Bien, por aquí!
¡La tengo, la tengo!
¡Una más!
¡Estoy exhausto!
¡Delicioso!
¡Deseo que ya llegue el día del juego!
Parece que se divierten.
¿Ya armaron la alineación?
¿Puedes tomártelo con calma y ponerte a leer?
Será pan comido para nosotros.
Oh.
Muy bien.
Veamos.
Oh.
¿Qué fue lo que hiciste?
#¡Derroten a la preparatoria Meiwa!
¿Derroten a la preparatoria Meiwa?
Suena bien.
¡Idiotas! ¡Por qué ponen eso en mi cuarto!
No pasa nada.
¿Cuál es el problema?
¡Por supuesto que no está bien!
Hiro, te estaré esperando en la piscina.
Necesitas un descanso.
Ya me cansé de verte en traje de baño.
Aunque digas eso, sé que en verdad quieres ver.
Ya tengo planes.
¿En dónde?
En un gran restaurante de curry.
¿Curry? ¿Con quién irás?
¿Quién sabe?
Actúas raro.
En el próximo H2:
"Tal vez no tengo suerte en la lotería".
¿Tienes un entrenamiento renovador?