"Tal vez no tengo suerte en la lotería"
Vamos...
Todavía puedo seguir...
¡Vamos, adelante...!
¡Pelea! ¡Pelea!
¡Ánimo, muchachos!
¿Cuánto marca?
Sensación térmica de más o menos 43 grados.
Supongo que tenemos que superar el calor
antes de poder enfrentarnos a Meiwa.
Voy a cambiarme.
Iré a comprar algunas bebidas.
A este paso, van a terminar deshidratados.
Tienes razón.
¡Bueno, me voy!
Tiene mucha energía.
¡Vamos!
Están dando su mejor esfuerzo con este calor.
No digas cosas obvias.
Piensa en la situación en la que estamos.
Falta una semana para el partido
contra nuestra escuela.
¿A qué viniste?
La práctica está por terminar, ¿verdad?
Todavía nos queda una hora hasta las 2 p. m.
Agua, agua...
Ah, ya no hay agua.
¿Qué?
Voy a la piscina.
Ven a nadar cuando termines de entrenar.
¿A la piscina? Deberías ir con Hideo.
¿Piscina?
Por supuesto, Hide también irá.
Noda, ven tú también.
Imposible.
Habrá muchas chicas con
trajes de baño de corte alto.
Corte alto...
Chicas...
Te convencí, ¿no es así?
Ya dije que no.
Nos vemos.
Hey.
No tiene caso.
¿De qué hablas?
Si vamos a la piscina ahora,
¿podremos verla en traje de baño?
¿Usará uno de corte alto?
Ahora todos piensan en el traje de baño de Hikari.
Bueno, de todas maneras,
no podemos seguir con la práctica.
Pero...
¿Qué pasa?
Si van juntos a la piscina,
¿por qué invitarían a extraños?
No lo entiendo.
Ahora que lo dices, siempre
te invitaban a sus citas.
Hideo no se sentía cómodo cerca de chicas.
A pesar de que me pidió que los presentara,
no dijo ni una palabra en su primera cita.
Lo único que hace es murmurar.
No podían comunicarse sin su intérprete.
Creo que les tomó un año hablarse directamente.
Ese era su nivel a esa edad.
Por otro lado,
nosotros eramos niños en la secundaria,
y no nos interesaban esas cosas.
Yo crecí particularmente lento.
Eras muy pequeño.
Parecías un niño de primaria.
No me molestes.
Aguántate. Después de todo, tú sí
te volviste popular con las chicas.
Recibiste más chocolates que Hideo
en el último San Valentín.
En verdad crecí muy despacio.
¿Hiro y los demás vendrán?
No me respondió. Pero no tiene caso
entrenar con este calor.
Ahora mismo, debe estar muy enojado mientras
va a su casa a buscar su traje de baño.
¿En verdad lo crees?
¡A la piscina!
Pero ya pasamos la secundaria.
Las cosas no deberían seguir igual.
Bueno, está bien. Seguramente nos invitó
para que podamos descansar.
Te mostraré el magnífico estilo mariposa
de un ex miembro del club de natación.
¿No lo sabías?
El estilo mariposa toma su nombre del monstruo Mothra.
¿A quién le dices Mothra?
Nos vemos en la piscina.
Sí.
Oh, no.
Está tardando demasiado.
La segunda base te estará esperando.
¡Yanagi!
Buenos días.
Eres muy oportuno.
¿Podrías ser su entrenador por un momento?
Jugarán contra el pueblo vecino pasado mañana.
Es fundamental que se ubiquen detrás de la pelota.
Usen la fuerza de las piernas y manténganse abajo.
Hasta que atrapen la pelota, no piensen
en el corredor o hacia dónde la arrojarán.
Es más fácil de atrapar cuando
está por tocar el suelo.
Y después, cuando pica poco.
Y después, en la parte más alta del rebote.
En otros casos, la pelota puede cambiar de dirección,
así que manténganse alerta.
¡Lo siento!
¡Sigues siendo tan bueno como siempre!
Eres un gran segunda base.
La segunda base te estará esperando.
¡Noda!
¿Dónde está Hiro?
¡Él vendrá más tarde!
Está tardando. ¿Qué estará haciendo?
No creo que sea eso, pero...
Supongo que...
Es posible...
¡Kunimi!
¡Por aquí!
Koga, la práctica se terminó.
Oh, ¿volví a equivocarme?
Volvamos a la escuela.
De acuerdo.
Espera, Haruka. ¿Por qué no nos presentas?
¿Quién es?
Encantado. Soy el ex novio de Haruka.
¡Qué nombre más raro!
¿Quién es mi ex novio? ¡No digas tonterías!
Cuando ella estaba en primer año de secundaria,
me envió una carta de amor.
Entonces salimos por un tiempo.
¡No era una carta de amor!
Es muy celosa, ¿sabes?
Si me ponía a hablar con otra chica, se enojaba
muchísimo y armaba un gran barullo.
¿Y a qué quiere llegar?
Oh, no te preocupes. No fue
una relación muy profunda.
No tan profunda.
Supongo que no eres popular.
¿Que no soy popular?
Haruka, dile cuántas cartas de amor
recibí en la secundaria.
Con los chicos, me refiero.
Te pregunté si eras popular con los chicos.
¿Qué sentido tiene eso?
Lo que pensaba.
Vámonos, Kunimi.
¿En verdad quieres eso, Haruka?
Te arrepentirás. No es común que
invite a salir a una chica.
La próxima vez que quieras invitarla a salir,
deberás pedirme permiso antes.
¿Seguro quieres hablarme así?
Conozco a algunos pandilleros de por aquí.
¡Hey, es Hiro!
¡Cuánto tiempo!
Me enteré que tu codo
no estaba roto después de todo.
Es un alivio.
Muchas gracias.
¿Acaso tienes problemas?
No. Sólo que compramos demasiadas bebidas.
Y este sujeto dice que no quiere ninguna.
¿Quieren algunas?
Oh, gracias.
Si tienes algún problema, puedes contar @nosotros.
Siempre estamos dispuestos a ayudarte.
Nos vemos.
¡Apártate!
Tu chica te espera. Deberías ir por ella...
¡Qué tengan buen viaje!
No voy a ninguna parte.
Si quieres, podríamos ir a comer arroz con curry.
Claro.
Conozco un buen restaurante.
Pero antes de eso...
Si tienes otros planes, no hay problema.
No, que debemos volver.
Ahí están nuestras cosas.
Oh, es cierto. Tienes razón.
¿Ya no vas a nadar, Hikari?
Está haciendo frío.
Después de todo, no apareció.
Supongo que las cosas cambiaron
desde la secundaria.
Estoy segura de que era por aquí.
¿En verdad hay un restaurante
en un área residencial?
Los buenos restaurante suelen estar
en los lugares menos pensados.
¡Ah, ya sé! ¡Es en este callejón!
Podemos volver otro día.
No, definitivamente no.
¿Eh?
No tienes que ser tan testaruda.
No, en verdad quiero que lo pruebes.
¡Ya sé, era después de la estación!
Gracias por salvarme.
Él no me tomaba en serio,
no importa cuántas veces me negara.
Es demasiado arrogante.
#Mercado arrogante
#Cara de triunfo
¿Y quién le mandó cartas de amor a un sujeto así?
Como dije, no eran cartas de amor.
Eran...
¿Qué cosa?
Le escribí diciéndole que quería
que fuéramos amigos.
Así es a esa edad.
¿Así cómo?
En primer año, las chicas crean fantasías
a partir de las apariencias,
y se enamoran del amor más que del chico en sí.
Oh, así que así es.
Tachibana es genial.
Tachibana es un gran chico.
Tal vez no tengo suerte en la lotería.
Ahora que lo pienso con calma,
todos los chicos que creí que eran geniales,
terminaron siendo errores.
No deberías ser tan descuidada.
Fallaste el golpe porque tenías mucha prisa.
Lo siento.
Dime, ¿alguna vez tuviste un acierto?
En mi caso, ya no quedaban boletos.
¿Qué?
Te mostraré mis fotos algún día.
Te aseguro que te reirás.
Hasta el segundo año, era un enano
que me sacaba los mocos.
Cuando finalmente crecí,
comencé a pensar en tener una novia,
pero para entonces, las chicas que me interesaban
ya estaban en su primer amor.
¿En verdad?
¿Qué sentido tiene mentir sobre esto?
Nos vemos.
¿Quieres un poco de té o alguna otra cosa?
No, nada.
Quiero ir a tomar un baño.
Ya veo.
Adiós.
Adiós, Hikari.
¿Eh?
Pensándolo bien, vayamos a tomar un poco de té.
¿Ah?
¿De acuerdo?
Pero ahora eres popular con las chicas.
¿Qué?
Digo, te vez genial sobre el montículo.
Dado tu récord, no sé si es
algo bueno escuchar eso.
Lo digo en serio.
Eres una caprichosa.
No le des importancia.
¿Qué vas a pedir? Yo invito.
Qué suerte.
Entonces, ¿qué vas a pedir, Hide?
Estoy completamente segura. Era este callejón.
Lo dijiste ya muchas veces.
Mi hambre está al límite.
¡Lo encontré! ¡Mira, aquí es!
Qué alivio.
Este es un acierto.
Parte baja de la novena, ¡un cuadrangular
con las bases llenas nos da la victoria!
¡Así es!
¡Oye, Kunimi!
¡Mira! ¡Me regalaron esto!
Se está divirtiendo...
Oh, se fue.
Desapareció...
Era bonito.
Sí.
Espero que tengamos nuestro segunda base.
¿Qué le pasó a tu cara?
Me choqué contra un poste.
Ya veo.
Papá, yo...
Fue un buen baño.
Yo sigo por aquí.
De acuerdo.
Que no te choque un auto
antes de conseguir un acierto.
Sí.
Nos vemos mañana en el campo.
¡Buenas noches! ¡Gracias por hoy!
Los fuegos artificiales fueron hermosos, Kunimi.
¿Qué te pasó ayer? Te estuvimos esperando.
Es mi vida. Nunca dije que iría.
Ah, ya veo.
Te quería mi figura madura en traje de baño.
¿Desde cuándo tienes una figura madura?
El traje de baño es distinto
al que usaba en secundaria.
Es uno de corte alto muy revelador.
Mentirosa.
Aunque digas eso, en realidad
te arrepientes, ¿no es así?
¡Sí, claro!
No necesito verlo.
Con mi habilidad, puedo imaginarte completamente
desnuda sin importar cómo estés vestida.
¿En verdad? ¿De qué color es mi ropa interior?
Rosa con puntitos.
Eso es lo que estás usando.
Deja de decir tonterías y ve a entrenar.
Enseguida.
Hiro.
Te estaré alentando hasta que el club sea oficial.
¿Entonces podrías romperle el brazo a Hideo?
¡Idiota! ¡Devuélveme la manzana!
Ya está en mi estómago.
Sigue siendo un niño.
No tomen riesgos innecesarios.
Mantengan la pelota frente a ustedes.
¿Vas a lanzar?
¿Así está bien?
Sí.
Digo, te vez genial sobre el montículo.
¡Una más!
¡Sí!
¡Toma!
¿Qué te parece, Kunimi?
Ahora podrías convencerme con
dos citas con Koga y un beso.
El precio seguirá subiendo.
Si vas a comprar, ahora es cuando.
Para consultas, contacta al club de fútbol.
¿Todos los que se te acercan son así?
En verdad.
A pesar de haberme graduado,
mi suerte no cambió para nada.
De todas maneras, falta una semana para el partido.
Aunque tú seas el lanzador, nuestra alineación
mandará bolas hacia el jardín.
Ya lo sé. Los investigué.
Por eso necesitas un buen jardín central.
Parece que es el único.
Necesitas la ayuda de Hide.
¿Qué tiene que ver Hide?
Es un secreto.
En el próximo H2:
"Lo entenderás si eres mi amigo".
¿Tienes un entrenamiento renovador?