"Si eres mi amigo, lo entenderás"
¿Qué?
¿Qué haces aquí?
¿De qué hablas? Este es mi cuarto.
¿No tienes práctica en Meiwa?
La gente decía que no había ninguna duda
de que Meiwa iría al campeonato nacional,
pero el último partido de clasificación.
Y nosotros podremos ser un club oficial si
derrotamos a la prestigiosa preparatoria Meiwa.
Pero desapareceremos si perdemos.
¿Y por eso, no usarán todas
sus fuerzas contra nosotros?
Lo siento, pero no.
Los demás están entrenando como siempre.
¿Entonces?
Tengo una cita con el doctor, así que me fui antes.
¿Te lesionaste?
¿Estás enfermo?
Solamente voy al dentista.
No me gustaría que doliese
justo antes de tan importante partido.
¡Pídele que te saque cuatro o cinco muelas!
Basta.
¡Tu dentista es un inútil!
Y bueno...
Espero que todos los miembros del equipo de béisbol
de Meiwa sufran una gran indigestión.
Supongo que es imposible.
Bueno...
Mientras no manden ninguna bola al jardín,
no deberíamos tener problemas.
Tenemos que resolver cómo fortificar el medio.
Alguien que corra rápido, tenga un buen brazo
y sepa jugar al béisbol...
Hay alguien que es arrogante,
egoísta y le encanta lucirse.
Sin tan sólo pudiéramos encontrar
la debilidad de Meiwa...
Si no recuerdo mal, él tiene
dos conjuntos para practicar, ¿verdad?
Sí.
Aquí hay uno.
El club de béisbol de Meiwa
tiene 80 miembros, ¿no es así?
Hide.
¿Eh? ¿La práctica del club de arquería es ahora?
Así es. ¿Vas al dentista?
Sí, para prepararme para el partido contra Senkawa.
#Dentro de 60 metros
#Prohibidas las cargas mayores a 2 toneladas
¿No tienes intenciones de perder
a propósito contra Senkawa?
No. Es un partido en serio.
Eres muy terco.
Así es.
¡Preparados, listos, fuera!
¡Veamos quién es más rápido!
¡El perdedor paga las bebidas!
¡De acuerdo!
#Preparatoria Meiwa
Muy bien.
¡Más fuerte!
Diablos.
Las piernas son muy largas,
pero @me aprieta la cintura.
Oigan, ustedes.
¿De qué año son?
¡Hey, Suzuki!
¡Dame una mano!
Claro.
No te pongas nervioso.
Parecerás más sospechoso.
Hay mucha gente.
Si usas una gorra y actúas normal,
nadie se dará cuenta.
Sí.
Si tan sólo ese tonto los hubiera acabado
en la baja de la novena,
no tendríamos que pasar tanto problemas.
¿Qué te parecen sus lanzamientos?
Necesito atraparlos yo mismo para poder analizarlos.
¡Muy bien, una más!
Disculpe, Saitou.
Yo soy Tamura.
Oh, lo siento.
Gracias.
Tamura.
Tamura, del club de béisbol.
Tienes una llamada desde casa.
Por favor, dirígete a la oficina ahora mismo.
¿Una llamada desde casa?
Si quieres, puedo reemplazarte.
Sí, gracias.
Cuando Tamura tome el teléfono, tú estarás a cargo.
Disculpe.
Tachibana hoy fue al dentista.
$Dentista y perdedor se pronuncian parecido.
El perdedor de hoy es el ganador de mañana.
Sólo bromeo. @Un almohadón.
¿Cómo pudieron perder con este lanzador?
Hey, ¿eres de primer año?
Ah, sí.
¿Cómo te llamas?
Yo... soy Suzuki.
Haces que sea fácil lanzarte,
por la forma en que te posicionas.
Tienes futuro, trabaja duro.
Gracias.
Las batean directamente al jardín central.
¡Oye, tú!
¡No te quedes ahí parado! ¡Recoge las pelotas!
Sí.
Los titulares las envían muy lejos.
Esta alineación y además Hideo.
No importa las vueltas que le dé,
la mandarán al jardín.
Ahora podrías convencerme con
dos citas con Koga y un beso.
Digo, te vez genial sobre el montículo.
¡Idiota...!
¡Lanza las bolas!
¿Qué...?
¿Qué te pareció?
Si ese zurdo lanza, nuestro club no tiene oportunidad.
Tendremos que realizar un ataque a base de toques,
y esperar que el rival cometa un error.
Nosotros también. Si buscamos un gran batazo,
caeremos en su trampa.
Ya veo.
¿Qué tal son sus bateadores?
Mejores de lo que pensé.
Si hubiesen ido a las nacionales,
los periódicos dirían que son de clase A.
¿Alguna estrategia?
Confiar en los jardineros y atacar
con fuerza a los bateadores.
En ese caso necesitaremos a Kine.
Ahora podrías convencerme con un beso...
Sin embargo, no podemos aceptar sus condiciones.
Y aún más importante es el asunto de Yanagi.
SI no lo tenemos como segunda base,
todo estará perdido.
Ya veo.
Bien, avanzamos mucho.
Valió la pena tomarse las molestias
para ir a espiarlos.
Después de todo, todavía tenemos una semana.
¡Así es!
¡Sí, fue un gran avance!
Eso digo.
¡Lo siento!
Me recuerda a nuestra época
en los Ángeles de Hakusan.
¿No te parece, Fune?
Namihei...
¡Strike!
Escuché que le dijiste al entrenador que renunciarías a
los Ángeles de Hakusan si yo era el cuarto bateador.
Ese entrenador no sabe reconocer el talento.
Antes de que aparecieras, ganaban con
puntuaciones de 3 a 2, 3 a 1...
Pero contigo, el equipo fue capaz
de anotar 5 carreras.
Pero en cambio, ya no sabrían cuántas carreras
anotaría el equipo rival.
En aquel entonces, tú no eras
lo que el equipo necesitaba.
Era yo.
¡En verdad era yo!
El problema no era que el entrenador
no reconociera el talento.
¿Qué?
Yo fui quien te echó.
Te hice parecer alguien sospechoso.
¡Strike!
Afortunadamente, nadie en el equipo te defendió,
así que fue fácil.
¿De qué estás hablando?
Bueno, todo lo que hice fue poner
la billetera del entrenador en tu bolso,
de forma que fuera fácil de ver.
Dos veces.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Pero eso está en el pasado. No te preocupes.
Gracias a que fui el cuarto bateador
en los Ángeles de Hakusan,
el béisbol me abrió el camino desde
la secundaria hasta la preparatoria.
Por supuesto, un camino que puedo recorrer
gracias a mis habilidades.
Mi único error de cálculo fue que
Hiro retornó al béisbol.
Me sentí aliviado cuando fue a
una preparatoria sin club de béisbol.
¿Puede ser que ese falso doctor
que diagnosticó el codo de Kunimi...?
Por supuesto, yo se lo presenté.
De todas formas, está en un club de aficionados
que desaparecerá la próxima semana.
¿Acaso no son amigos?
Sí, somo amigos.
Cuando no jugamos al béisbol, claro.
Todas las piedras en mi camino
se irán al club de fútbol.
No me importa que el béisbol
pierda popularidad o nivel de juego.
Lo único que importa es que aumente
el dinero de mi contrato.
Tomaste una sabia decisión al renunciar al béisbol.
Creo que podremos ser amigos.
Lo siento.
¿Podrías devolvernos la pelota?
¡Maldito!
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
¿Es tan simple o solamente honesto?
Gracias.
¿Se unirá al club de aficionados?
¿Sin ninguna condición?
Tal vez comió algo que le hizo mal.
No, estoy segura de que nuestros sentimientos
le llegaron a Dios.
¿A Dios?
¡Hey, Kunimi!
¡Tenemos que ganar ese partido!
¡No dejaremos que Tachibana se salga con la suya!
¿Con Tachibana, te refieres al novato que es
el cuarto bateador en la prestigiosa Meiwa,
y que viene de la tienda de comidas
y bebidas Tachibana?
¡Por supuesto que hablo de Hideo Tachibana!
¿Sabes lo que dijo?
¡Que tú y yo somos un camino empedrado!
¿No será piedras en su camino?
¡Sí, eso dije!
A todos los genios como yo
que se interpongan en su camino,
dijo que los aplastará, pateará,
golpeará y mandará al olvido.
¿Hideo dijo eso?
¡Dijo que ustedes dos son amigos
mientras tú no juegues al béisbol!
¡Dijo que te mandaría al club de fútbol!
Pelea, pelea, pelea, pelea...
Sólo se preocupa por sí mismo.
Tú no le importas para nada.
¡Te mandó a un charlatán!
¡Me convirtió en un ratero!
¡Todo para lograr su meta!
¡Es un monstruo!
¡El mismísimo demonio!
¡Hideo, maldito!
¿Quién es una piedra en el camino?
¿Así que somos amigos siempre y cuando
no juegue al béisbol?
¿Así que me mandarás al club de fútbol?
¡Cómo te atreves!
¿Es tan simple o solamente honesto?
Estúpido.
¿Que escondió la billetera del entrenador
y le echó la culpa a alguien más?
Eres un estúpido.
¿En verdad eres su amigo?
¿Ni siquiera sabes que clase de persona es Hide?
No sé como era cuando estaba en primaria.
¿Que te presentó a un charlatán
para que renunciaras al béisbol?
Estúpido.
Está frío.
Cuando Noda se lastimó la espalda la primera vez,
¿quién lo llevó a la clínica Uetake,
diciendo que confiaba plenamente en él?
Este sujeto.
¿Qué?
Estúpido.
Deja de decirme estúpido.
Sabía que había algo raro.
¿Algo raro? Nada tenía sentido.
Deberías haberte dado cuenta enseguida.
Tienes que saber por qué Hide se haría pasar
por el malo de la película.
Claro, si es que eres su amigo.
¡Bingo!
¿Entonces Kine jugará?
Sí, está muy motivado, dice que no te perdonará.
Gracias por eso. Se lo explicaré
una vez que termine el juego.
No hace falta.
Sin importar la razón, es verdad que
renunció al béisbol debido a mí.
#¡Derrotar a la preparatoria Meiwa!
Soy feliz de que podamos jugar
en nuestra mejor condición.
Si eres mi amigo, deberías contenerte un poco.
Como soy tu amigo, no me contendré.
De todas formas, todavía falta Yanagi.
Sí.
¿Yanagi?
Sí, ¿no te acuerdas?
¿El segunda base de la secundaria Kita?
¿Ese Yanagi está en tu preparatoria?
Así es.
No lo sabía.
Claro que no. No te lo dije.
¿No es así?
Cierto.
¿Pero por qué iría Yanagi a Senkawa?
Es debido a su padre.
Que es el director en nuestra escuela.
¿Te acuerdas del equipo que perdió 30 a 0
sin lograr ningún hit?
La preparatoria Sousei.
Él es uno de sus graduados.
Y desde entonces, todo lo que oye
es sobre aquel partido.
Dice que odia el béisbol de preparatoria
y no dejará que Yanagi juegue.
No sabía que tu escuela tenía
no sólo a Kine, sino también a Yanagi.
¿Qué?
Hide, ya que ya fuiste el malo una vez,
podrías llamar a Yanagi
y amenazarlo diciendo que pusiste
una bomba en su casa o algo así.
Para que así juegue en el partido.
¿Qué?
¡Idiota!
Un fuera con corredores en primera y segunda.
Es el turno del quinto bateador, Tanaka.
Es la oportunidad de convertirlas en carreras.
Al fin comenzaron las nacionales.
#Banco Momiji
#Gerente de la sucursal
#Yoshio Oomori
Cuando comienza el campeonato nacional,
me inunda la emoción.
¿De qué preparatoria se graduó usted?
Sousei.
¡Sousei!
La preparatoria Sousei.
Oh, el 30 a 0...
¿Qué pasa con el 30 a 0?
No, nada.
Bien, acerca del plazo fijo...
Lo retiraré.
¿Qué?
Lo retiraré todo.
¡Ahí!
¡Sí! ¡Conseguí la carrera!
¡Diablos!
Tendríamos que haber utilizado
el lanzamiento que desaparece.
¿Qué sucede, Hiro? Estás contra las cuerdas.
Dios es muy impaciente. No hacía falta
que su enfrentamiento sea tan pronto.
¡No queda nada qué hacer!
¿Qué dices? ¡Todavía no se acaba!
¡Todavía queda la baja de la novena!
Finalmente, el día en que se resuelve el destino.
El juego está por comenzar, Hiro.
Creo que nos están subestimando.
¿Qué es esto? ¿Jugarán contra la reserva?
Aunque esto nos da mejores posibilidades.
Eso no está bien. Debes despertarlos
con tus lanzamientos.
¿Quieres que saque a jugar a los titulares?
Los aficionados de todo el país
esperan por tu enfrentamiento contra Hide.
En el próximo H2:
"Juega la reserva".
¿Tienes un entrenamiento renovador?