"Juega la reserva"
#¡Excursiones en familia!
#Vacaciones al aire libre
#La cabaña del bosque
#Amigo Viajero Edición Especial
¡No te hagas el rudo sólo porque eres grande!
¡Dentro de poco, seré tan grande como tú!
¡No te rías, Hikari!
Sí, claro.
¿Qué estará haciendo mi mamá?
Ha llegado el gran día, donde el club
de aficionados de la preparatoria Senkawa
jugará un partido que decidirá
si será un club oficial o desaparecerá.
#Preparatoria Meiwa
Parecer ser el mismo de siempre.
Hola, Fune.
¿No viste mi billetera por aquí?
Maldito...
Yo robo bases, no billeteras.
Bien por ti.
¡Hey, Kunimi!
¿Fune?
¡Ni se te ocurra permitirle ningún hit!
¡Tenemos que ganar este partido,
sin importar la mano que recibamos!
¿Me entendiste?
Pero yo sólo puedo repartir con esta mano.
¡Hey, Hiro!
¿Yanagi no llegó todavía?
Parece que no.
¿Cómo que parece que no?
¿Qué haremos si no viene?
¿A quién ponemos en segunda base?
Haces mucho ruido.
Es lo mismo que me vengo preguntando
por un tiempo ya.
Como temía, no puede desobedecer a su padre.
¿Entonces a quién tenemos?
Veamos...
Satou, Tanaka, Sasaki, Nakamura y...
¿Pescaste un resfriado?
El chico con resfrío.
¿Eh?
#Amamiya
Ya llegué.
Dime, Hikari, ¿a quién vas a animar?
Es obvio.
Me voy.
¿Que es obvio?
Nos subestiman.
Usarán a la reserva.
Es una suerte.
Tal y como lo dijo Kine, no importa
cómo juguemos en este partido.
Lo que importa es que ganemos, a como dé lugar.
¡Saluden!
¡Gracias por jugar con nosotros!
#Meiwa
#Senkawa
Nos dejaron ser la defensa primero,
a pesar de que somos los visitantes.
No podemos pedir mejores condiciones.
Creo haberte pedido que
no se contuvieran con nosotros.
Sería demasiado cruel usar
a los titulares desde el inicio.
Sería un gran problema si pierden contra nosotros.
No bromees. No son cualquier clase de suplentes.
Ellos forman parte del equipo de Meiwa,
que es muy famosa por su poderosa plantilla.
Son suficientemente buenos como para
ser titulares en otras escuelas.
Si llegaran a perder,
me afeitaré la cabeza.
Hey, de ninguna manera tú jugarás.
Relájate y mira desde la banca.
Tú también deberías calentar.
Cielos.
Hazlos despertar, Hiro.
Saca a jugar a los titulares de Meiwa.
¡Oh!
¡Hey!
Es muy agresivo desde el primer lanzamiento.
¡Quieto!
No pasa nada.
¿Ve?
Si llegáramos a perder, me afeitaré la cabeza.
Qué molestia.
¿Por qué tenemos que jugar contra ellos?
No hay más remedio.
Después de todo, el director de Senkawa
controla a todos en la región.
Me pregunto qué estará pensando.
Nos dijo que no nos contengamos
contra estos ridículos aficionados.
Terminemos rápido así podremos entrenar en serio.
Sí. Si anotamos veinte carreras en tres entradas,
seguramente se rendirán.
¡Por supuesto!
Corredores en las esquinas, sin ningún fuera.
¡Fuera!
¿Qué?
Vaya.
No pudieron anotar con corredores en primera
y tercera y sin ningún fuera.
Están dando pelea.
Como dije, será un gran problema
si pierden contra nosotros.
Por favor, fue la suerte de principiante.
¿Qué sucede? ¿Juegan contra la reserva?
Así es.
Pensé que al fin podría volver a ver
los lanzamientos de Hiro a máximo esfuerzo.
Qué decepción.
Los verás.
¿En verdad?
El club de béisbol de Meiwa no es tan débil,
incluyendo a los suplentes.
De todas maneras, animaré a Hiro en este juego.
¿No hay problema?
Si es sólo por hoy.
Por supuesto.
Entonces no hay problema.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
No lanza como un suplente.
¿Tengo que enfrentarme a alguien enfermo?
Esto es demasiado.
¡Sí, muy bien!
Su @defensa también es buena...
¡Quieto!
¡Sí!
Apenas lo consigue y fue un toque perfecto.
¡Es realmente rápido!
¿Quién es?
Noda, ¿lo sabes?
¡Podemos golpearla!
Así es.
Su postura es buena para un bateador mediocre.
¡Fuera!
Diablos.
Bien hecho, tercer bateador.
Una gran forma de avanzar al corredor.
Cállate. Deberías tener cuidado.
Sus bolas rápidas tienen un poco de efecto.
¿A quién le estás hablando?
¿No sabes cómo solían llamarme?
Claro que no.
Doctor béisbol.
En conocimientos y análisis, soy un genio.
Si veo tres lanzamientos,
puedo entender la velocidad, poder,
mañas y demás de un lanzador.
¿Qué? ¿Tú no eres el bateador de limpieza, Noda?
@Es que él hizo mucho escándalo de que no le daría
a la pelota si yo no bateaba cuarto.
¡Strike!
Tú sólo mira, Kunimi.
Te daré una clase magistral de cómo atrapar
a un lanzador según la teoría del béisbol.
Sí, sí, te estoy viendo.
Es todo un hablador.
Espera la bola, abanica desde la cintura
sin abrir el tronco superior...
y...
¿Eh?
¿Lo entendiste, Kunimi? ¡Todo está en la voluntad!
Ese es el principio de las historietas de béisbol.
Y yo no me dedico a robar billeteras,
sino a robar bases.
¿Qué?
Fuera.
Lo vi muy claramente.
#Meiwa
#Senkawa
Será un gran problema si pierden.
No diga eso. El juego recién comienza.
Bien cubierto, campo corto.
Así es. El juego recién comienza.
Lanzas con mucha moderación.
Deberías decir que lanzo como todo un estratega.
Pensé mucho en cómo ganar.
Por cierto, Hikari.
Hoy estás de nuestra parte, ¿verdad?
Sí, pero sólo por hoy.
¿Qué dijo Hideo?
Dijo que sólo por hoy.
Así que nos deja a la diosa de la victoria.
Sólo por hoy.
Entonces te invito a la banca.
Siéntate y observa.
Muchas gracias.
Bien, es mi turno.
¡Foul!
¡Fuera!
Diablos, ¿no puedes hacer nada con tus piernas?
Trata de no equivocarte.
Conectamos justo en el centro del bat.
¿Por qué no podemos lograr una carrera?
Parece que estuviéramos atrapados.
Qué dicen.
En un juego así, una vez que anotemos una carrera...
las demás vendrán como un castillo
de arena que se derrumba.
Así es.
Anotaremos más carreras de las que podríamos querer.
Ustedes nunca dejarán de ser suplentes.
¿Qué?
¡Muy bien, lo tienes!
¡Fuera!
¡Por poco!
¡Habría sido un hit si nuestro
Yamaguchi fuera su tercera base!
Hey...
¡Sólo es un fuera!
Arikawa, elije los lanzamientos
y envíala hacia abajo.
¡Y no abaniques los lanzamientos altos!
¡Muy bien!
¡Que no se vaya hacia arriba!
¡Sí!
¡Movimientos compactos!
¡Así!
¡Estuvo cerca!
&¡Un poco más compacto y lo conseguirás!
&No cambió nada.
&Así es.
No eres un extraño.
Gracias.
¡No hace falta buscar un gran batazo!
¡Tan sólo conecta!
Me trae recuerdos.
A mí también.
¿Tu codo se romperá en tres meses?
No me dirás que vas a renunciar, ¿verdad?
Si pierdes el béisbol, no te quedará nada.
Si eres un hombre, debes seguir
el camino que elegiste hasta el final.
No puedes abandonar a la mitad.
Cuando caigas, cae hacia adelante.
Arregla tu codo con tu voluntad.
Tonta, solamente es un deporte.
Se supone que el deporte
debería fortalecer el cuerpo.
¿Qué clase de idiota se arruinaría el físico
para poder practicar un deporte?
Después de todo, la salud es lo más importante
para las personas.
Sí.
¿Ahora eres un anciano?
¡No tienes agallas!
Di lo que quieras.
En estos días, no están de moda
los héroes que se autodestruyen.
Este es mi último lanzamiento.
Debes verlo, ya que me conoces desde
que jugaba a pasar la pelota.
¡Aquí voy!
Vamos.
Toma, buen trabajo.
Ay.
¿Por qué te quedas ahí parado?
Tienes que @buscarla.
Es la pelota que conmemora tu retiro.
Tonta. En estas situaciones
se deben disfrutar los recuerdos.
Ay...
No llores.
Eres muy dramático.
¡En verdad duele!
Ah, hablas de tu codo, no de tu cabeza.
Tonta...
¿Quieres tomar algo?
Té de cebada.
Gracias.
¡Fuera!
¡Por poco!
¡Habría llegado si ese primera base
fuera nuestro Hironaga!
Hey...
¡Es sólo la tercera entrada! ¡A ganar!
¡Por supuesto! ¡A ganar!
¡Sí!
Hiro, no podrás superar esta alineación
con tus trucos.
Diablos, me hubiese gustado
seguir así una entrada más.
Hide tendrá dos oportunidades en el plato.
¿No viniste a animarnos?
Claro. Aunque sólo por hoy.
¡Entonces hazlo con más energía!
¡Tú también debes darlo todo en tus lanzamientos!
Bien.
En el próximo H2: "Me veo genial, ¿no es así?"
¿Tienes un entrenamiento renovador?