Presented by Central Anime
I don't know what it is...
...but I have to say something to you.
Ah, hidden deep inside my heart...
...a strange box is making a noise now.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
The game starts now.
One down, two down, but I can still go on.
It makes my heart bound.
When going against the wind, throw your chest out more.
At last, with a bang, it's a rainbow grand slam.
"Me veo genial, ¿no es así?"
#Preparatoria Meiwa
#Meiwa
#Senkawa
¡Vamos! ¡Acabemos con ellos de un golpe!
¡Destruyamos el castillo de arena!
¡Nosotros también debemos animar a nuestro equipo!
Es el octavo hit que concedemos.
¡Qué dices! ¡Estamos ganando!
Pero se siente como si sólo fuera suerte.
Cuando los corredores tienen una oportunidad de anotar,
por alguna razón, la bola va hacia los jardineros.
¡No seas tan pesimista! ¡Este es nuestro nivel!
¡Deberías confiar en tu lanzador!
Tiene razón. Dos juegos perfectos,
cinco sin ningún hit.
Y si incluimos partidos de práctica,
ni siquiera nos podemos imaginar sus récords.
Pero eso fue en la secundaria.
Es verdad...
¡Tenemos que animarlos! ¡Vamos!
Sí...
Muéstrame las estadísticas.
¡Maldición! ¿Otra vez ese tipo?
Cuando tenemos oportunidades de anotar,
las bolas van directo a los jardineros.
La mayoría de nuestros fueras fueron debidos
a su segunda base y su jardinero central.
¡Muy bien! ¡Vamos!
¡Fuera! ¡Cambio!
Me parece haber visto antes a ese lanzador.
¡Muy bien hecho!
¡Ya cállate!
¿Cuánto más tiempo vas a hacer
esos lanzamientos mediocres?
Yo me uní a ustedes para derrotar a Tachibana.
Cálmate.
A pesar de que sean suplentes,
si pierden contra un club de aficionados,
tanto Meiwa como Hideo serán avergonzados.
¡Basta!
¡Yo puedo lanzar mejor que como
lo estás haciendo ahora!
Escucha. ¡Tienes que sacarlo al campo de una vez!
Porque sino yo--
¡Eres increíble, Kine!
¡Fue un gran pase al plato!
Daré todo lo que tengo, Koga.
¿Porque sino tú qué?
Meiwa es impresionante. Tienen un gran plantel.
Sí. A pesar de todo, están bateando bien.
Si esto sigue así, no podrás engañarlos mucho más.
Alarguémoslo lo más que podamos.
Es un equipo bastante bueno.
Será un gran problema si pierden, señor Meiwa.
¿Eh?
¡Buen bateo!
¡Buen bateo! ¡Tenemos que presionar!
¿Ah? ¿Qué sucede?
No es nada.
Sólo un poco de cortesía.
¡La tengo!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Esta vez tuve misericordia.
El lanzador rival tiene gran calidad
y lanza hacia las esquinas.
Si buscamos el lanzamiento apropiado
y realizamos @toques, podremos derrotarlo.
¡Acabémoslo en esta entrada!
¡Sí!
No hace falta que se emocionen tanto...
Bien, veamos qué tan lejos puedo llegar.
¿Eh?
Al interior.
Lanza una curva que rompa en el lugar del hit
y se convertirá en un elevado hacia el centro.
¡La tengo! ¡La tengo!
¡Bien cubierto!
¡Ya basta! ¡Lanza en serio!
Eso hago.
Bien hecho, segunda base.
Ahora...
Quería un fuera con un elevado al centro,
pero resultó en una base por el jardín derecho.
Buscaba una doble matanza con un rastrero a la segunda,
pero casi resultó en una base al centro.
¿Volverá a intentar la doble matanza
con su segunda base?
¡Fuera!
¡Diablos!
¡Estuvo cerca!
Parece que finalmente se lo toman en serio.
Después de todo, era demasiado pensar
que podríamos engañarlos...
... @mezclando bolas rápidas en los lanzamientos.
Parte alta de la quinta, corredores en
segunda y tercera con dos fueras.
Un error aquí nos costará caro.
Lo sé.
¿Estarás bien?
¿Qué?
Quiero decir, dependemos totalmente de ti.
Eso es mucha presión, ¿no es así?
De todas maneras, no teníamos muchas esperanzas
al comenzar el partido.
Tomémoslo con calma.
Llegamos muy lejos. Ya hiciste suficiente.
¿No quieren ganar?
¿Qué?
Quieren ganar, ¿no es así?
Sí, pero...
¡Entonces ganemos!
¡Ánimo, Kunimi!
¡Strike!
¡Strike dos!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Genial! ¡Es la primera vez
que logro ponchar a un bateador!
¡Viva!
¡Ponché a un bateador de Meiwa!
¡Qué alegría!
Es vergonzoso. Detente.
Ya es demasiado tarde.
¿Quién es ese lanzador?
Quién sabe.
No tengo ningún interés,
por eso desconozco su nombre.
¿En verdad?
Será un gran problema si pierden contra nosotros.
No bromees. ¿Quién crees que somos?
Somos el prestigioso equipo de Meiwa.
De ninguna manera perderemos.
Eso espero.
¿Qué hace nuestro director?
No lo sé.
Los titulares deben jugar.
¡Fue genial!
¡Es la primera vez que veo un lanzamiento tan veloz!
Estás exagerando.
No, es verdad. Podemos ganar.
Podemos hacerlo. Ganaremos.
¡Siento mucha emoción!
El banco rival se ve muy serio.
Deben haberse puesto lentes de contacto de colores.
¿Lentes de contacto de colores?
¿Qué? Ese lanzamiento fue directo al @bat.
¡Tres fueras! ¡Cambio!
Aprendieron el ritmo.
Nuestros compañeros lo están haciendo muy bien.
Sí. Tenemos que lograr que el club sea oficial.
¿Dónde está mi guante?
¿Es este?
Sí, ese es. Gracias.
¿Es una nueva admirada? Es muy bonita.
Pero creo haberla visto antes.
¡Muy bien, estoy en racha! ¡Vamos a derrotarlos!
La clave de su defensa se encuentra
en el segunda base y el jardinero central.
Y el lanzador tiene gran control
y una bola rápida impresionante.
No pasa nada. Es todo lo que tienen.
No hay forma que un novato
desconocido pueda seguir...
... porque el béisbol de preparatoria,
no, el béisbol de Meiwa es muy duro.
¡Kunimi!
¡Ánimo!
¡Confía en mí!
Ay...
¡Hey, tómatelo en serio, Hiro!
Sí.
¿Hiro?
¿Hiro Kunimi?
¡Tiempo fuera!
Salieron los titulares de Meiwa.
Estamos acabados.
Pensé que podríamos ganar.
Eres una celebridad.
Tenía la esperanza de que duraríamos otra entrada.
Quedan cuatro entradas.
A menos que no concedas ningún hit,
te enfrentarás dos veces a Hideo.
Eso nos agrega presión.
Sí.
Pero esta es la razón por la que
no podemos renunciar al béisbol.
¿No es así?
¡A jugar!
¡Strike!
Creía que se lesionó el codo y había renunciado.
Pasaron muchas cosas.
Strike.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Muy bien. ¡Uno fuera! ¡Uno fuera!
Bien.
¡Vaya! Abanicó realmente tarde.
¡Podemos lograrlo! ¡Podemos lograrlo!
Tendría que haber lanzado así desde el inicio.
Es rápido.
Puedo darme cuenta con verlo.
Quiero decir, más rápido de lo que parece.
¡Strike!
Ya veo.
En ese caso...
@No podrá contenerla.
Pero voló a una buena posición.
¡Fuera!
Bien hecho, segunda base.
¡Bateador fuera!
¡Así!
¿Puedo ser honesto contigo, Tachibana?
Cuando observaba a la secundaria Seinan,
él me interesaba más que tú.
Más que tú, que eres el cuarto bateador siendo
de primer año en el prestigioso equipo de Meiwa.
La verdad no me sorprende.
Decías que no queríamos que nosotros perdiéramos,
pero en realidad buscabas la victoria.
Si lo conviertes en un club oficial
luego de derrotarnos,
será la publicidad perfecta para tu nuevo equipo.
No me interesa en lo más mínimo conseguir
reconocimiento a través del béisbol.
Bueno, perdónanos por ganar publicidad gracias
a nuestro poder en el béisbol de preparatoria.
No deseo que sean un club oficial.
No tienes que preocuparte.
Nosotros ganaremos. Después de todo,
tenemos nuestro prestigio.
Confío en ustedes.
¿Qué sucede?
¿Eh?
Otra vez demuestro estar impresionada.
Cuando juego al béisbol me veo genial, ¿no es así?
Sí.
Estás muy emocionado.
Claro.
Después de todo, el rival se lo merece.
Qué linda.
Hey, ¿quién es esa chica?
Ah, no la conoces. Es la novia de Hideo.
¿Qué? ¿Por qué la chica de Tachibana
está en nuestra banca?
No hay problema. Por hoy está de nuestro lado.
¿Eh? ¿Qué es lo que sucede?
Es amiga de Hiro desde que eran niños.
La conocemos por más tiempo que Hideo.
Oh.
¿Qué es esto? @Das lástima.
¿Dejaste que Tachibana te arrebate esa belleza
a pesar de haber empezado más tarde?
Eres un idiota.
Qué molesto. Ya vete.
¡Siento pena por ti!
Dime, ¿alguna vez tuviste un acierto?
En mi caso, ya no quedaban boletos.
Te mostraré mis fotos algún día.
Te aseguro que te reirás.
Hasta el segundo año, era un enano
que me sacaba los mocos.
Cuando finalmente crecí,
comencé a pensar en tener una novia...
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Maldición! Los tres fueron ponchados.
Los titulares son asombrosos.
Así debe ser. Así es el béisbol.
Bien, esto se vuelve interesante.
Así es.
Ánimo.
¿Estás segura?
En esta entrada, Hideo es el primero en batear.
Hoy estoy de tu parte.
Cuando finalmente crecí,
comencé a pensar en tener una novia,
pero para entonces, las chicas que me interesaban
ya estaban en su primer amor.
¿En verdad?
¿Qué sentido tiene mentir sobre esto?
¡Tenemos que resistir!
¡Vamos, quedan tres entradas!
¡Ánimo!
Es lo que todos estábamos esperando.
Finalmente, el enfrentamiento entre Hide y Hiro.
¡Si crees que puedes golpearla, adelante!
Tachibana es un gran sujeto.
¿Haruka?
En mi caso, todos los chicos que parecían geniales
resultaron ser superficiales; todos errores.
¿En verdad? Pero esta vez tú...
¿De qué están hablando?
En el próximo H2:
"Esta vez no es un error".
¿Tienes un entrenamiento renovador?