"Esta vez no es un error"
#Preparatoria Meiwa
#Meiwa
#Senkawa
¡A jugar!
Cuento contigo...
... mi mejor amigo.
Muchas gracias.
@Hace que me sienta humilde.
El bateador de limpieza de los
Ángeles de Hakusan es impresionante.
Hay muchos genios en el mundo.
@Increíble.
Así que genios.
No te sientas decepcionado.
Es comprensible que no te sientas seguro cuando
un lanzador mediocre es el lanzador estrella.
No tienes por qué preocuparte.
Él era la estrella hasta ayer.
Yo soy el nuevo lanzador, Hiro Kunimi.
Es un placer.
Auch.
Estás pensando: "¿Qué tonterías está
diciendo este enano?", ¿no es así?
No podrás ser un bateador de primera
si la gente puede leerte tan fácilmente.
Ay.
Ahora pensaste: "Qué enano más molesto".
Y ahora pensaste: "¡Maldito, acabaré contigo!",
¿no es así?
Si te enfrentas a nuestra batería,
podremos superarte fácilmente.
No eres el único al que el cielo favoreció,
Hideo Tachibana.
Yo siempre bateo la bola que estoy buscando,
sin importar lo confundido que esté.
Recuérdalo, enano.
Tú pensaste: "Me venció", ¿no es así?
Acabas de pensar: "Qué bien se siente
desahogarse", ¿no es así?
¿Qué...?
¡Foul!
Es la primera vez.
¿Qué?
Un verdadero enfrentamiento entre Hiro y Hide.
Están dando toda tu fuerza, amigo mío.
Como siempre, eres un testarudo.
Toma.
Siento que este partido es la razón
por la que juego al béisbol.
Estás delirando.
Este es un partido de práctica sin importancia,
así que cálmate un poco, ¿de acuerdo?
¡Canalla!
¡Foul!
Hey, ¿adónde estás apuntando?
Con ese bateo, ¿quieres decir que
no te conformas con lograr un hit?
Si buscara conseguir una base,
creo que batearía demasiado tarde.
No bromees.
¡Estúpido! ¡No pidas ese ridículo lanzamiento!
¡Sólo espera justo en el medio!
Diablos.
Es verdad. El tiene su lanzamiento especial,
la bola de tenedor de 140 km/h.
Ese tonto. La cuenta es 0-2, sin corredores.
No hay nada qué perder, podría ser
un lanzamiento interesante.
¡Ahí voy, Hideo!
¡Golpéala si puedes!
¡Maldición!
¡La bola de tenedor de 140 km/h! ¡Maldito!
Si logra una base, podemos aceptarlo.
¡No lo lograrás, Kine! ¡No te lances!
¡Cállate! ¡Atraparé esa bola aunque me mate!
¿Qué?
En este campo, si supera al jardinero,
suele terminar como...
... un cuadrangular dentro del campo.
¡Finalmente igualamos el marcador!
No deberías alegrarte con un empate.
Bola.
No hay problema.
¿Estará bien?
Bola.
¿Pierde el control después de un error?
Supongo que todavía necesita crecer.
No es tan delicado.
Tiempo fuera.
¿Qué fueron esos lanzamientos?
Es extraño. Rompió correctamente contra Hideo.
¿No es así?
¡No me vengas con eso!
¡Olvídate de tu bola de tenedor!
¡El marcador está empatado! ¡Y tendrás
que volver a enfrentarte a Hideo!
¡No es momento para hacer tonterías!
¡Si perdemos este juego, no podremos siquiera
jugar a atrapar la pelota!
Tienes razón.
¡Tres fueras! ¡Cambio!
Muy bien al mantenerlos en una carrera.
No te preocupes. Si concedes una carrera,
simplemente tenemos que marcar una nosotros.
Ahora el bateador de limpieza @comienza esta entrada.
¡Vamos, arriba!
Ya veo.
Si concedemos una carrera, tan sólo
tenemos que marcar una nosotros.
Quieto.
¡Muy bien!
¡El mundo es perfecto!
¡Las estrellas siempre tienen
la oportunidad de brillar!
Controla tu fuerza, Kine.
¡Vamos!
No te oye.
Strike.
Strike dos.
Demonios...
Como pensé, no me hace caso.
Oh.
Realizó un toque de sacrificio.
¿Qué pasa?
No tuve suficiente práctica de bateo.
Si no hubiese sido por los años de ausencia,
esos lanzamientos no habrían sido ningún problema.
Yo me encargo del resto, Kine.
No tengo muchas esperanzas.
Aunque no anotemos ahora, esto le dará
otra oportunidad al bat a Hiro en la novena.
Así es.
Hide dice que él tuvo más cuadrangulares
y mejor promedio de bateo en la secundaria,
pero que Hiro tenía más hits de oro.
Siempre dice que Hiro es el jugador
más confiable en la novena entrada.
¡Muy bien!
Una doble matanza. No quedan corredores.
Eso quiere decir...
... justamente eso.
¡Hey, Hide!
Está bien jugar en serio,
pero muestra un poco de humanidad.
Nadie se hubiese quejado si no atrapabas esa bola.
Sabes mejor que yo lo @responsable que es Hiro.
No le debo hacer ningún favor...
Ya que es un juego que decidirá quién
irá a las nacionales en el futuro.
Maldición.
Y más importante.
¿En verdad animarás a Hiro solamente este día?
Odioso.
Lo siento.
Es un gran sujeto.
¿Qué?
Hablo de Tachibana.
Oh.
Aunque es un poco terco.
¿Hace cuánto que están saliendo?
Veamos.
Hiro nos presentó en el primer año de secundaria.
Entonces íbamos a ver películas
o tomar el té los fines de semana.
Desde el primer año de secundaria...
Hide era muy popular entonces.
Tenía talento para los deportes, y se veía genial.
Toma.
Y a medida que salías con el, descubriste que
sus méritos iban más allá de su apariencia.
Así es.
Tienes suerte en la lotería.
En mi caso, los chicos que parecían geniales
resultaron ser nada sin su apariencia.
Nunca logré un acierto.
No deberías ser tan descuidada.
Fallaste el golpe porque tenías mucha prisa.
Dime, ¿alguna vez tuviste un acierto?
En mi caso, ya no quedaban boletos.
Esta vez no es un error. Probablemente.
¿Eh?
¿Una carta de amor para Hiro?
¿Es en serio?
Hiro.
Un momento, Hikari.
Mira, te alcancé en estatura.
¡Te lo dije!
¡No te apresures! ¡Con seguridad!
¡Fuera!
¡Bien hecho!
¡Bien!
Era un enano...
Hasta el segundo año, era un enano
que me sacaba los mocos.
Cuando finalmente crecí,
comencé a pensar en tener una novia,
pero para entonces, las chicas que me interesaban
ya estaban en su primer amor.
¿Qué sucede?
No, nada.
¡Muy bien! ¡Vamos!
¡Fuera!
¿En verdad pretende eliminar a este equipo?
Es lo que prometí.
Qué calor.
Estamos en verano.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Muy bien! ¡Ya sólo queda la novena entrada!
¡Esto se vuelve interesante, Koga!
#Meiwa
#Senkawa
Será un gran problema si pierden.
Si ganamos, seremos un club oficial.
Si perdemos, desapareceremos.
¿Qué sucederá si empatamos?
Estamos empatados luego de la octava entrada.
Meiwa atacará con todas sus fuerzas.
Es mi segundo enfrentamiento contra ideo.
Si tan sólo pudiera eliminarlo...
El exceso de confianza es peligroso.
Hide no es tu único oponente.
Mira. Un bola golpea la pierna de Hiro.
Qué susto. Por un momento creí que golpeó a Kunimi.
Así fue.
¿Qué? ¡Oh, no!
No es nada.
En el próximo H2: "¿Hiro se lesionó?
¿Qué hará el club de aficionados?"
¿Tienes un entrenamiento renovador?