"¿Hiro se lesionó?
¿Qué hará el club de aficionados?"
¡Muy bien! ¡Vamos!
¡Fuera!
¿En verdad pretende eliminar a este equipo?
Es lo que prometí.
Qué calor.
Estamos en verano.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
¡Muy bien! ¡Ya sólo queda la novena entrada!
¡Esto se vuelve interesante, Koga!
Si ganamos, seremos un club oficial.
Si perdemos, desapareceremos.
Prometí que que eliminaría el club.
#Meiwa
#Senkawa
¿Qué sucederá si empatamos?
Ya es la novena entrada.
Se volvió un partido muy interesante.
¿Quiere un poco de té de cebada?
No, gracias.
Ya veo.
A decir verdad, es impresionante que su equipo
sólo haya concedido una carrera a nuestros titulares.
Ahora que lo pienso, ¿qué sucederá
si el partido termina en empate?
Yo suponía que el partido se desarrollaría de forma
que su derrota ocasione la disolución del club.
Sí, por supuesto.
No habrá entradas extra en este partido de práctica.
Si no anotan en esta entrada, no ganaremos.
Y recuerden que este es un partido entre la
prestigiosa Meiwa y un club de aficionados desconocido.
Dado su talento y entrenamiento, ustedes
no se avergonzarán sin importar la situación.
De ninguna manera se avergonzarán.
Ahora que sienten la presión sobre sus hombros,
quiero ver de lo que son capaces.
¡Sí!
¿Qué piensas, Kunimi?
No deberían ser tan serios en un partido
contra un club de aficionados.
Dejando eso de lado, en esta entrada
nos enfrentaremos a Hideo.
Lo sé.
Bueno, eso es todo.
Sí.
¡Es la última entrada! ¡Den su mejor esfuerzo!
La última entrada...
Si no les dejamos anotar ahora...
Podríamos obtener la victoria...
¡Hey! ¿Cuánto más nos harán esperar?
¡Comiencen de una vez!
¡Muy bien, con calma!
¡Sí!
#Meiwa
#Senkawa
Tachibana tendrá otra oportunidad al bat.
No hay problema. Esta vez lo contendrá.
Tienes razón.
El segundo bateador.
El tercer bateador.
Y...
... el cuarto bateador.
¡A jugar!
En cualquier caso, no puedo permitir una base
antes del turno de Hideo.
¡Strike!
Con cuidado.
Sí, lo sé.
¡Foul!
¡Ahora lo poncharé!
¡No me subestimes!
Bola.
¿Qué?
Meiwa es impresionante.
En su segunda oportunidad
ya observan mejor los lanzamientos.
¡Bien!
¡Fue al campo corto!
¡Sí, bien hecho!
Tachibana, ¿qué tal es el brazo de ese receptor?
El tampoco se avergonzará, no importa la situación.
Ya veo.
Hikari.
Dime.
¿Conoces la debilidad del siguiente bateador?
No...
Ya veo. Es una lástima.
Lo siento.
No pasa nada.
¡No la toques!
-¡Quieto!
Muy bien. Corredores en primera
y segunda sin ningún fuera.
Así es como debe ser.
En esta situación, cualquier hit podría ser fatal.
Así es.
¿Qué hacemos?
¿Lo dejamos caminar?
¡Hey, ni siquiera piensen en dejarlo caminar!
Tal vez esa sea nuestra única opción.
En verdad, cargar las bases
nos facilitaría la defensa.
Tienes razón...
¡Cambia conmigo!
#Meiwa
#Senkawa
En realidad jugamos un gran partido.
Es verdad.
Sí.
Pero, por supuesto, queremos enfrentarnos a él.
Podría conseguir el hit.
Si sucede, sucede.
Ya que dependemos de ti, no podemos exigir nada,
pero después de llegar tan lejos
queremos tomar revancha.
Pero si perdemos, el club desaparecerá.
Aunque tomen la delantera ahora,
todavía tenemos una oportunidad al bat.
Así es como nos sentimos, ¿qué opinas?
Daré mi mejor esfuerzo.
¡Todos juntos!
¡Vamos!
Aunque ahora son ellos quienes llevan impulso.
No te preocupes. La suerte sólo sonríe dos veces.
No habría que preocuparse si su bateador
dependiera de la suerte.
Lo poncharemos.
Sabes a quién le toca, ¿no es así?
Al hijo de la tienda de licores.
¿Qué?
Bien.
¡Tú puedes, Kunimi!
¡Strike!
¡Sigue así! ¡El bateador abanicó muy tarde!
¡Sí! ¡La cuenta es 0-2!
¡Tienes que poncharlo, Kunimi!
Es la primera vez que veo a Tachibana
fallar dos veces seguidas.
Es rápido.
Ahora viene la bola de tenedor de 140 km/h.
Sí, lo sé.
0-2.
Según el libro, ahora deberías
lanzar una bola, Hiro.
Hiro se enfoca en el control cuando lanza afuera.
La ubicación es difícil,
pero la velocidad es otra historia.
¡No intentes batearla!
En este campo, si supera al jardinero
suele terminar como...
¡No lo lograré!
Buena jugada, Kine.
Ya entendí. Nos salvaste, genio.
Ya entendí. Vuelve a tu posición.
Corredores en primera y segunda con un fuera.
No quiero ser molesto, pero,
¿qué sucederá si termina en empate?
¿Si la prestigiosa Meiwa empata
contra un mísero club de aficionados?
¿No tienes ninguna confianza en que puedan ganar?
Claro que sí.
Será un gran problema si
se convierte en un club oficial.
Eso estuvo cerca...
Pero el equipo sigue en aprietos.
No hay problema, porque el más
odiado bateador está fuera.
Tachibana es un gran chico...
@No creas que le tomé familiaridad.
Pero puede ser un poco inflexible.
Sí, nunca abandona.
Y no hace falta que seas tan formal con él.
¿Eh?
¡Un fuera! ¡Un fuera!
¡Bien!
La satisfacción es el pero enemigo, Hiro.
¡Contamos contigo, Tamura!
¡Sí!
¡Strike!
¡Así!
Eliminar a dos más.
Los contendré ahora y luego será
el turno de nuestro ataque.
¡Ah!
¡Fuera!
¡Diablos! Si no hubiera golpeado el montículo,
habría pasado por el centro.
¡Qué mala suerte!
¡Bien hecho, segunda base!
¡Muy bien, dos fueras! ¡Dos fueras!
Qué alivio.
Por un momento creí que golpeó la pierna de Kunimi.
Así fue.
¿Eh?
¡Strike!
Pero parece que no le afectó.
Hiro...
... arma un gran escándalo cuando no pasa nada.
Pero si en verdad le duele...
¡Sí, pasó! ¡Estamos de suerte!
¡Quieto!
Cuando en verdad...
Cuando en verdad le duele, Hiro no le dice a nadie.
Incluso un gran lanzador tendrá problemas en contener
a nuestra alineación en su segunda pasada.
@Fue un lanzamiento horrible directo al centro.
Meiwa no desaprovecha los errores.
¿Los errores?
¡Idiota! ¡Qué estás haciendo!
¡Estás desperdiciando mi súper jugada!
Supongo que Meiwa tiene la suerte.
$Suerte y luna se pronuncian parecido.
Supongo que tendremos que confiar en el sol.
Bien hecho, segunda base.
Gracias.
Me alegra que hayas venido, Yanagi.
Gracias a ti, pudimos jugar un gran partido.
¿Vas a rendirte?
Si pudiera rendirme tan fácilmente,
nunca habría jugado en este partido.
Probablemente no deberías
decirle nada acerca de su pierna.
¿Qué?
No tiene caso decirle nada
hasta que termine el partido.
Así es él. Nunca se cuida.
Es testarudo por cualquier cosa.
Ya veo.
Sí, por eso...
Pero no puedo hacer eso.
¿Qué?
¡Soy la mánager!
¡Kunimi, ven aquí!
¿Qué sucede, mánager?
Te digo que vengas.
Enseguida...
¡Son sólo dos entradas!
¡Consigan una base!
¡Empataremos si conseguimos una base
y marcamos un cuadrangular!
¡Podemos empatar el juego con una base!
¡Tienen que darme un turno al bat a como dé lugar!
¡Con tres carreras ganaremos!
¡No necesitamos cuatro!
¡No, yo marcaré un cuadrangular
con las bases llenas para ganar!
¡Kine!
¿Koga?
Tú eres el asistente de primera base.
Cierto.
Primera base, Primera base.
¡Vamos! Empieza el jardinero izquierdo,
noveno bateador, Moriya.
¡Sí!
Es demasiado @transparente.
¿Qué sucede?
Parece que has crecido.
Basta.
Es la mejor mánager.
¡Foul!
Pero en verdad estamos en aprietos.
Son sólo dos carreras.
¡Strike!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Una base nos da la oportunidad de empatar.
¡No pasa nada! ¡No pasa nada!
¡Contamos contigo, Ari!
¡Sí!
¡Quieto!
¡Fuera!
¡Todavía no terminó! ¡Esto recién empieza!
En el béisbol, se empieza desde dos fueras.
Tienes toda la razón.
Abajo por dos carreras, es el último turno
de Senkawa en la parte baja de la novena.
No podemos perder así.
Si ganamos, seremos un club oficial.
Te duele la pierna, ¿no es así?
Eso no importa, hemos llegado muy lejos.
Tenemos que poner nuestras esperanzas
en el turno al bat de Hiro.
¡Obtén una base, Yanagi!
¡Y entonces yo, Ryutaro Kine,
haré la jugada decisiva!
En el próximo H2:
"Parte baja de la novena, Kunimi al bat".
¿Tienes un entrenamiento renovador?