"Parte baja de la novena, Kunimi al bat".
El aire acondicionado está al máximo.
El tráfico está completamente congestionado.
En el estadio Koshien, las preparatorias
se enfrentan en emocionantes partidos de béisbol.
Pero...
Qué calor.
Estamos en verano.
Un gran partido del que nadie sabe se desarrolla aquí,
en el campo de la preparatoria Meiwa.
Nos subestiman. Usarán a la reserva.
Es una suerte.
No importa cómo juguemos en este partido.
Lo que importa es que ganemos, a como dé lugar.
Así es, nosotros, el club de aficionados de Senkawa,
tenemos un objetivo: ganar a como dé lugar.
Anotamos la primer carrera del partido gracias
a un batazo de suerte del "Doctor béisbol" Kine.
¿Lo entendiste, Kunimi? ¡Todo está en la voluntad!
De alguna forma, nos acercamos a nuestra meta.
Cuando los corredores tienen una oportunidad de anotar,
por alguna razón, la bola va hacia los jardineros.
La mayoría de nuestros fueras fueron debidos
a su segunda base y su jardinero central.
¡Fuera!
Buen trabajo.
¡Ya cállate!
¿Cuánto más tiempo vas a hacer
esos lanzamientos mediocres?
Yo me uní a ustedes para derrotar a Tachibana.
Si pierden contra un club de aficionados,
tanto Meiwa como Hideo serán avergonzados.
¡Tienes que sacarlo al campo de una vez!
Porque sino yo...
Sólo un poco de cortesía.
#Meiwa
#Senkawa
Será un gran problema si pierden.
Fuera.
Estuvo cerca.
Lo están tomando en serio.
Meiwa no es tan débil como para perder contra
un lanzador desconocido de primer año.
¡Ánimo, Kunimi!
¡Hey, tómatelo en serio, Hiro!
¿Hiro?
¿Hiro Kunimi?
¡Tiempo fuera!
Tenía la esperanza de que duraríamos otra entrada.
Creía que se lesionó el codo y había renunciado.
Pasaron muchas cosas.
¡Así!
¿Puedo ser honesto contigo, Tachibana?
Cuando observaba a la secundaria Seinan,
él me interesaba más que tú.
Más que tú, que eres el cuarto bateador siendo
de primer año en el prestigioso equipo de Meiwa.
La verdad no me sorprende.
Cuento contigo...
... mejor amigo.
¡Foul!
Estás dando toda tu fuerza, amigo mío.
Como siempre, eres un testarudo.
Toma.
Siento que este partido es la razón
por la que juego al béisbol.
Estás delirando.
Este es un partido de práctica sin importancia,
así que cálmate un poco, ¿de acuerdo?
¡Canalla!
¡Foul!
Hey, ¿adónde estás apuntando?
Con ese bateo, ¿quieres decir que
no te conformas con lograr un hit?
Si buscara conseguir una base,
creo que batearía demasiado tarde.
No bromees.
¡Estúpido! ¡No pidas ese ridículo lanzamiento!
¡Sólo espera justo en el medio!
Diablos.
Es verdad. El tiene su lanzamiento especial,
la bola de tenedor de 140 km/h.
¡Ahí voy, Hideo!
Ese tonto. La cuenta es 0-2, sin corredores.
No hay nada qué perder, podría ser
un lanzamiento interesante.
¡Golpéala si puedes!
Rompió. El lanzamiento de Hiro cayó abruptamente.
¡La bola de tenedor de 140 km/h! ¡Maldito!
Pero Hideo logró golpearla.
Si logra una base, podemos aceptarlo.
¡Atraparé esa bola aunque me mate!
Kine se jugó la vida para atraparla, pero...
... terminó tendido en el suelo.
En la parte alta de la séptima,
Meiwa anota su primer carrera.
¡Finalmente igualamos el marcador!
No deberías alegrarte con un empate.
#Meiwa
#Senkawa
Si ganamos, seremos un club oficial.
Si perdemos, desapareceremos.
¿Qué sucederá si empatamos?
En este partido no habrá entradas extra.
Parte alta de la novena, nos enfrentamos
al bateador de limpieza de Meiwa, Hideo Tachibana.
¡No intentes batearla!
Cuando dijo que se jugaría la vida
para atrapar el bateo de Hideo...
... Kine no estaba mintiendo.
Buena jugada, Kine.
Pero entonces...
Por un momento creí que golpeó la pierna de Kunimi.
Así fue.
Él arma un gran escándalo cuando no pasa nada.
Cuando en verdad le duele, no le dice a nadie.
¡Quieto!
Supongo que Meiwa tiene la suerte.
Entonces tendremos que confiar en el sol.
Bien hecho, segunda base.
Me alegra que hayas venido, Yanagi.
Gracias a ti, pudimos jugar un gran partido.
¿Vas a rendirte?
Si pudiera rendirme tan fácilmente,
nunca habría jugado en este partido.
Perdemos por dos carreras,
pero todavía nos queda una entrada.
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Nos quedan dos fueras.
¡Quieto!
¡Fuera!
No, sólo uno.
En este partido, que determinará
si el club será oficial,
perdemos por dos carreras.
@Espera su turno al bat
un chico que pescó un resfriado.
¿Podrá el club de aficionados recuperarse?
¿Ahora eres narrador?
¡Foul!
Un fuera más.
Mejor dicho, un lanzamiento, la cuenta es 1-2.
1-2...
Todavía no termina.
Pensando como el lanzador,
definitivamente buscará poncharlo.
¡Foul!
¡Bola!
Ahora es cuando debes mostrar tu especialidad,
chico del resfriado.
Lanzador de Meiwa, no podrás ponchar a este bateador.
No tiene igual en su habilidad de lograr fouls.
¡Foul!
La segunda base te estará esperando.
Una vez en la vida debes rebelarte
contra tus padres.
Los lazos familiares no son de un sólo sentido.
El lazo se aflojará si no lo aprietas
desde ambos lados.
¿Cuántos lanzamientos faltan?
Será en el siguiente.
Bola cuatro.
¡Así!
Kunimi en la novena entrada, es el turno
del bateador más confiable.
Si no fuera por la lesión de su pierna...
Parece que se lesionó.
¡Kunimi, haz un cuadrangular!
¡Con un cuadrangular no necesitarás correr!
Es imposible mandarla fuera de las vallas,
es como si este campo fuera el doble de grande.
Kunimi, concéntrate en lograr una base.
¡Yo soy el actor principal!
No tengo tanto margen como para
darle a otro el protagonismo.
Oh, ¿no lo sabías?
No tenemos un club de béisbol,
pero sí un club de aficionados al béisbol.
Ya veo.
Amo el béisbol, así que seré
la mánager a partir de hoy.
¿Qué harás?
¿Sobre qué?
Tú sabes.
Por supuesto.
Comenzaremos la historia del
club de béisbol de esta escuela.
No importa el campeonato nacional.
Podremos volver a jugar al béisbol.
La batería dorada.
Me parece bien.
¡Dejemos boquiabiertas a esas grandes preparatorias!
Muy bien. ¡Hagámoslo!
¡Strike!
Te engañaron completamente con esa curva.
Su batería piensa de forma similar.
Bien, es el mismo lanzamiento.
¡Foul!
Estuvo cerca.
Eso hubiera sido un cuadrangular.
En un campo normal, habría pasado por adentro
hasta llegar a las gradas,
antes de desviarse a la zona de foul.
Ahora que es nuestro oponente, vuelve a mostrarme
otra vez lo escalofriante que es como bateador.
Diablos. Lo aposté todo a ese lanzamiento.
Si pierdes el béisbol, no te quedará nada.
Si eres un hombre, debes seguir
el camino que elegiste hasta el final.
Hey...
No puedes abandonar a la mitad.
Cuando caigas, cae hacia adelante.
Arregla tu codo con tu voluntad.
No pongas esa expresión tan escalofriante.
¿Así que planeas eliminarme
con ese lanzamiento a como dé lugar?
Me gusta tu personalidad.
Así es como deben ser los lanzadores.
¡Pasa!
¡Quieto!
Corredores en primera y tercera con dos fueras.
Cuarto bateador, el jardinero central, Kine.
Mandaremos a Sato como corredor emergente
por el corredor de primera base.
Las estrellas siempre reciben un gran escenario.
Por supuesto.
¡Ánimo, Kine!
¡Si consigues un cuadrangular, ganaremos el partido!
Si consigo un cuadrangular...
... ¡tendremos una cita!
Sí, seguro.
¡Confiamos en ti, Kine!
¿Qué? ¿Qué?
¡Incluyendo un beso!
¡Por supuesto!
¿Qué? ¿Qué?
¡Yo también te besaré!
¡Sólo hazlo!
¡Es una promesa, Koga!
¡Está bien!
¡Contamos contigo!
¡Yo me encargo!
¿Qué sucede?
Esto está mal.
¡Así no es!
¿Qué?
¡Tengo que recordar cómo batear!
Sólo porque me ausenté por un tiempo.
¡No era de esta forma!
¡Debo recordar!
¡Bateador!
¡Un momento!
Creo que bateabas como zurdo
en los Ángeles de Hakusan.
Idiota. Yo era...
... un gran admirador de Kakefu...
¡Mira, este es el sonido!
No se puede ver el sonido.
¡Bateador!
¡Sí!
Puede que logre golpearla.
No habrán cuadrangulares en este campo.
Eso creo...
Puede ser un cuadrangular dentro del campo.
Pero si logra un cuadrangular que nos dé la victoria,
quizás quiera darle un beso.
¡Yo soy Kakefu!
¡Strike!
¿Podrías mirar la pelota?
¡Hey, Kakefu!
Aunque tu movimiento sea bueno, no podrás
golpearla si tu ritmo no es el correcto.
Es lo mismo que pensará su batería.
¡Imbécil!
¡Strike dos!
Lo invitaste a que repita el lanzamiento,
pero volviste a fallar. Eso es estúpido.
Parece que volverá a fallar.
Es lo mismo que pensará su batería.
¡No me subestimen!
Diablos, es una bola rápida...
¡Vamos!
¡Pasó!
El chico del resfriado anota.
La ventaja se reduce a uno.
Corredores en segunda y tercera.
Lo logró.
Aunque no consiguió la cita...
Así es.
¡Qué partido!
Sí, voy a besarlo.
Me alegro de haber jugado béisbol
estos tres años de preparatoria.
Todavía no se acaba.
Si hacen caminar a Noda, será tu turno.
¿Qué?
¿Cuántos lanzamientos faltan?
¡Dos fueras! ¡Dos fueras!
Quinto bateador, aunque en realidad
el cuarto, el receptor, Noda.
Noda.
Cuando consigamos fondos, deberíamos comprar
cascos para los bateadores zurdos.
Y equipamiento para el receptor.
La primera base está libre, entrenador.
Es un buen juego.
¡A jugar!
¿Será el último bateador?
Noda, el partida está por terminar.
¡No nos rendiremos hasta el final!
Así es. No debemos rendirnos hasta el último fuera.
¿Pero y si el árbitro se equivoca?
¿Qué? ¿Qué quieres decir con eso?
Los que tengan buena vista, observen con atención.
¿Qué quiere decir?
En el próximo H2: "Una victoria desde abajo.
¿El nacimiento del club de béisbol de Senkawa?"
¿Tienes un entrenamiento renovador?