"Una victoria desde abajo.
¿El nacimiento del club de béisbol de Senkawa?"
¡Está dentro!
¡Vamos, amigo!
¡Fuera!
¡Sí!
¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
¡Tres fueras!
¡Fin del partido!
Fue un buen partido.
#Meiwa
#Senkawa
La preparatoria Meiwa gana 3 a 2.
Muchas gracias.
Fue un gran juego. Lo hicieron muy bien.
Maldición...
Por tan poco...
Si volvemos a enfrentarlos, no perderemos...
Eso mismo. La próxima vez ganaremos.
Voy a hablar con el director una vez más.
¿Está bien?
¡Sí!
Apoyo a Koga.
Ese maldito Tachibana...
La próxima vez lo dejaré sin palabras.
Mánager...
Una promesa es una promesa.
Es verdad.
Entonces, si el club de aficionados deja de existir,
podemos crear la asociación de aficionados.
¿No les parece una buena idea?
¡Hey...!
¡Esperen un momento!
¡Esperen!
Fui una tonta, ¿no es así?
Dije muchas cosas innecesarias.
¿Quisieras ir a tomar un helado.
Ah, gracias.
Pero tengo que ordenar.
Es la mejor mánager.
Esa última jugada fue muy cerrada.
Por todos los cielos.
Fue fuera.
Nadie se queja de tu arbitraje.
Sí, Por un pelo.
Considerarla "fuera" fue lo correcto.
Si tan sólo el pie hubiese estado apoyado en la base.
¿Eh?
Pero está bien.
Ya sea boxeo o fútbol,
cuando se es visitante, debe esperarse
que se favorezca a los locales.
¿En verdad?
Escapamos por poco.
Aunque fuera un partido de práctica...
... habría sido un gran problema que los titulares
perdieran contra un mísero club de aficionados.
Tienes razón.
Buen arbitraje.
Sí.
Nos vemos.
De acuerdo.
¿Quién fue?
#Preparatoria Meiwa
Sala del club de béisbol.
Es una preparatoria famosa por su béisbol.
¿Estabas en el baño?
¿Quieres pasar a tomar algo?
Hay un nido de avispas en ese edificio.
Oh, iré a ver.
Es verdad.
Me sorprende que puedas ver tan lejos.
Sí, desafortunadamente tengo buenos ojos.
Si no se puede ser el club de aficionados,
¿tal vez una sociedad secreta?
Es una buena idea, ¿a que sí?
¿Cómo está tu pierna?
Está bien.
Bienvenido.
¿Estás mejor del resfriado?
#Graduación de la preparatoria Sousei
¿No me preguntarás por qué odio el béisbol?
No. De todas maneras,
seguramente es una estupidez.
Estuviste cerca, Kunimi.
Ay...
Deberías hacer que te revise un médico.
Podría ser una fractura.
No habrá problema.
Puedo internarme o lo que me digan.
Después de todo, no tengo nada para hacer.
¿Por qué te lamentas?
Era una condición ridícula,
no hay por qué respetarla.
Es fácil para ti decirlo.
¿"Una promesa es una promesa"?
No me hagas reír.
No puedo creer que dijeras eso.
¿Qué te pasa?
Ah, diablos...
Estuvieron muy cerca.
Si pasaba, habría sido una victoria
viniendo desde abajo.
Tachibana, me conmovió tu juego limpio.
Gracias.
Cámbiense a nuestra escuela.
Volvamos a jugar juntos.
Ya es demasiado tarde.
Me di cuenta de lo divertido
que es enfrentarme a ti.
#¡Apunta al campeonato nacional!
#Hideo Tachibana
Otra vez tratas de verte genial.
Es demasiado pronto para rendirse, Noda.
Era una condición ridícula,
no hay por qué respetarla.
¿Quién dijo eso?
De todas formas, tenemos que encontrar otra manera.
Entonces disuelvan el club de aficionados
y creen una asociación.
Estás al mismo nivel que Kine.
¡No me compares con ese sujeto!
¿No tienes otra idea?
Para preparar la mente, miremos un video.
Hey...
Quiero decir, debemos descansar la mente.
Yanagi...
Eres increíble, Mokun.
¡Amo el béisbol!
La preparatoria de la que me gradué irá al
campeonato nacional. ¿No es genial, Mokun?
¡Sí, es genial!
Vamos juntos a verlos.
¡Sí!
¡Sí, el estadio Koshien!
#Sousei
¡Tengo una idea!
¿Y bien? ¿No crees que es buena idea?
Ya veo.
Así que hasta hace diez años, tu papá
jugaba contigo a atrapar la pelota.
Sí.
Así que cambió después de la tremenda derrota
de su alma mater, la preparatoria Sousei.
Su odio por el béisbol también se debe a que
le mostró a su hijo un partido tan vergonzoso.
Hey...
Es muy orgulloso.
Hey, ¿no escuchan lo que les digo?
Qué molesto. Si quieres hacerlo, adelante.
Yanagi, dale tu número de teléfono.
Me sorprende que sea admirador de los Giants.
Diablos.
Le gustaba Egawa, especialmente.
¿Sí?, habla Yanagi.
No digas nada y haz lo que te digo.
Tenemos a tu hijo.
Si lo quieres de vuelta, crea un club de béisbol
en la preparatoria Senkawa.
Tal vez acepte si es Egawa quien se lo pide.
¿Y cómo conseguirás que Egawa haga eso?
¿Entendido?
Así que solamente tengo que crear
un club de béisbol.
Así es.
¿No es genial, Mokun?
¡Sí, es genial!
¿Entendido?
Sí, entendido. Haré lo que me pides.
Tengo una pelota autografiada por Hara.
Hara...
¿Ya estás feliz?
Es una pérdida de tiempo, piensa en algo serio.
Dijo que lo hará.
¿Qué cosa?
Creará el club de béisbol de Senkawa.
Diez años...
De todas maneras, seguramente es una estupidez.
Supongo que tiene razón.
Si estás bromeando, no te lo perdonaré, Noda.
Él no bromea.
Mi papá.
Entonces, deprisa.
Es cierto. Debes ir a tu casa
antes de que se arrepienta, rehén.
Hiro, tú también debes apresurarte.
¿Yo?
Hay alguien que espera más que nadie esta noticia.
¡Ah, es verdad!
Noda, llama por teléfono
a los del club de aficionados.
De acuerdo.
Hey, no te hagas la jefa.
¡Ya vete!
Está bien...
Una llamada sería suficiente.
¿Por qué tengo que tomarme tantas molestias?
Estoy lesionado, ¿sabes?
Creo que vivía por aquí...
#Koga
Creo que tendré que llamarla.
Oh, no.
¡Hey, no hagas ruido!
Perdona, Tercera.
Me olvidé de darte de comer.
¡Hola, mánager!
¿Kunimi?
¿Qué haces aquí tan tarde?
Tampoco estaba muy dispuesto, la verdad.
Pero tenía que informarte algo.
¿Informarme?
Oh, lo siento. ¡Qué egoísta soy!
¿Te duele la pierna? ¿Fue una lesión grave?
No, no se trata de eso.
Pensaba transferirme.
A una preparatoria con un club de béisbol.
Ya veo.
Al club de béisbol de la preparatoria Senkawa.
Tú deberías seguir jugando al béisbol, Kunimi.
¿Qué?
Te animaré aunque vayas a otra escuela.
Aunque no pueda ser la mánager.
Dije que es el club de béisbol
de la preparatoria Senkawa.
La verdad es que no la conozco, pero--
¿Qué? ¿Senkawa?
El director dice que lo creará.
¿Qué?
¡Así! ¡Así es como debe sentirse!
¡Maldición!
¡Al fin...
... recuperé...
... mi...
#Centro de bateo Iguchi
#¥200 por juego, 25 lanzamientos
... bateo!
¿Estás en un club de béisbol?
¡Soy del club de fútbol!
¿Qué? ¿Del club de fútbol?
¡Señor! ¡Necesito cambio!
¡Vamos a batear un montón!
¡Oh, es Kine!
Vaya, también viniste.
¿Ustedes también son del club de fútbol?
No.
¡Del club de béisbol!
¿No es así?
¿Eh?
Lo que pidieron tus secuestradores
era crear un club de béisbol, ¿no es así?
Ah, sí...
No me pidieron que te permita jugar al béisbol.
¿Qué es lo que harás?
¿Quieres que te vuelvan a secuestrar?
Eso te lo pido yo mismo.
Por favor, déjame jugar al béisbol.
Yo amo el béisbol.
Al igual que tú, papá.
Con una condición.
@Lávame la espalda.
Podré volver a jugar contra él.
#¡Apunta al campeonato nacional!
#Hideo Tachibana
¿Es realmente cierto?
En verdad, es realmente cierto.
¿En serio, es en verdad realmente cierto?
En serio, en verdad es...
Sí, es cierto.
¿Entonces puedo sentirme feliz?
Sí, puedes.
¿En verdad puedo sentirme feliz?
¡Mánager!
¡Sí! ¡Soy la mánager del club de béisbol
de Senkawa, Haruka Koga!
Hiro, deberías ver a un médico.
Haz que te revisen la pierna.
Aunque hayan creado el club de béisbol,
tal vez tenga una pierna de cristal.
No lo digas ni en broma. Nos preocupamos por ti.
Dile, Hikari. A mí no me hace caso.
Hey, ¿por qué me atacan de ambos lados?
¡No intentes escapar, Hiro Kunimi! ¡Prepárate!
En el próximo H2:
"¡Persecución! Hiro contra Haruka"
¿Tienes un entrenamiento renovador?