¡Por favor, denos una oportunidad!
¡Déjelo en nuestras manos!
¡Confidencialidad total!
Cualquier disputa, guardaespaldas, búsqueda de personas, etc.
¡Resolución inmediata!
¡Servicio XYZ de Saeba!
¡Afrontamos cualquier trabajo!
¡Excelente servicio post-venta!
¡Resolución inmediata!
¡Gracias!
¡Qué bien! Ella es mi tipo.
¡Maldición!
¡¿Tienes alguna idea de por qué
estoy repartiendo estos volantes, Ryo?!
Sí, es porque no hemos tenido
ningún trabajo en más de un mes.
¡Todos han oído hablar de como siempre
intentas seducir a los clientes
así que ya no viene nadie!
Yo soy un mercenario.
Mi orgullo no lo tolerará.
¡¿Acaso tu orgullo pone
comida en la mesa?!
De todos modos, mientras
no tengamos ningún trabajo...
¡¿Ryo?!
¡¿Ryo es su futuro esposo?!
Su horóscopo dice que va
a casarse con él (Parte 1)
¡No! ¡Déjame ir!
Vamos, haznos compañía por un rato.
¡No! ¡Suéltame! ¡Déjame ir!
Detén ese comportamiento tan vulgar.
¡¿Quién diablos eres tú?!
¡Mantente fuera de esto!
¡Buen golpe!
Hijo de...
¡Maldición! ¡Esto no ha terminado!
¡Te falta un tornillo!
Ya está a salvo, señorita.
¡Estoy perdiendo el toque!
Estaba seguro de que era una doncella en apuros,
pero resultó ser sólo una niña.
Bueno, que tengas un buen día.
Vamos, di que sí.
¡Usted no se rinde!
Es que me enamoré a primera vista.
De acuerdo, una taza de té no hace daño.
¡¿De verdad?!
Me retracto. ¡No!
¡¿Por qué?!
¿Tratas de conquistarme
estando tu hermanita contigo?
Adiós.
¿Hermanita?
¡No, espera! Ella es...
¡Hey! ¡Basta! ¡¿Así me pagas?! ¡Déjame ir!
¡Lo encontré!
Estoy seguro de que eres tú.
¿Qué?
Mi futuro esposo.
¿Qué edad tienes?
Este año, voy a cumplir dieciséis.
Ya veo.
¿Y cómo es que un adulto como yo
va a ser tu futuro esposo?
Mi signo es géminis y
mi planeta regente es Venus.
Y, según el horóscopo,
hoy voy a conocer a mi alma gemela.
Así que estaba en la ciudad en su busca.
Entonces me encontré con esos tipos,
y tú fuiste el que me ayudó.
Estoy seguro de que eres tú
a quien estaba buscando.
La boda será en junio,
en mi cumpleaños, querido.
¿Querido?
Lo mejor es tener dos hijos,
eso dice mi horóscopo.
Primero tendremos una hija, nacerá como Libra
el 29 de septiembre del próximo año.
Me está dando jaqueca.
Se llamará Kyoko. Será igualita a nosotros.
El siguiente nacerá tres años
más tarde, el 15 de marzo.
Un niño nacido como Piscis,
su nombre será Tatsunosuke.
Y un 9 de octubre tú vas a morir.
Nuestra vida juntos, treinta y nueve
felices años, habrá terminado.
Al año siguiente,
el 19 de febrero, te seguiré...
¡Suficiente!
¿Querido, a dónde vas?
Me atrapó una loca.
¡Querido!
¡¿Sí?!
¿Cuánto tiempo me ibas a hacer esperar?
Oh, bueno, verás, me preguntaba
qué clase de anillo darte.
Esto es la argolla de la lata.
Así es.
La verdad es que estoy sin trabajo,
sin rumbo, y bastante pobre.
Esto es todo lo que puedo darte.
Ahora sé que no puedo hacerte feliz así que...
¿Así que?
¡Adiós!
¡Espera, querido!
¿Guardaespaldas de una modelo?
¡Muy bien! No hay objeciones, ¿no?
¿Modelo? Te conozco,
podría ser un modelo masculino.
No es un modelo animal, ¿no?
No seas tonto. Es una chica de la campaña AJA.
No se le debe permitir a la chica del póster Akemi Tezuka
hacer su debut en el entretenimmiento.
Caso contrario, no me haré responsable de lo que le ocurra.
- Kaijin X
...hemos recibido cinco cartas como ésta
No se le debe permitir a la chica del póster Akemi Tezuka
hacer su debut en el entretenimmiento.
Caso contrario, no me haré responsable de lo que le ocurra.
- Kaijin X
de esta persona que se hace llamar Kaijin X
¿Y usted no cree que sea una broma?
No, no lo creo. Desde el debut de Akemi Tezuka
como la chica del cartel para AJA Airlines,
ella ha sido muy popular.
Y este año estamos planeando
su debut como cantante pop.
Es nuestra esperanza, se podría decir.
Si algo desafortunado llegara a suceder...
Creo que la cuestión de suma importancia aquí es
si esta modelo es o no hermosa.
Por supuesto, ¿le gustaría conocerla?
Esas formas maduras, y esa
expresión hastiada de la vida.
Eso es...
¡Esa es la belleza Mokkori
que vi en la ciudad el otro día!
¿Entonces, ha decidido a aceptar el trabajo?
¡Por supuesto que sí! Pero un momento...
Es extraño que tú me permitas proteger
a una chica hermosa como esta.
¿Me pregunto por qué?
Esa modelo, tan sexy como es,
tiene solo quince años.
¡¿Qué?! ¡¿Una niña de quince años?!
Eso es correcto. Tócala y será una violación
de la Ley de Bienestar Infantil.
Eso significa 911. Ten cuidado.
Akemi, permíteme presentarte
a tu guardaespaldas...
Ya lo conozco, es el señor Saeba
Nos vimos antes. Gracias por su ayuda.
¿Ya nos conocíamos?
¿No te acuerdas?
La argolla de una lata. ¡¿No puede ser?!
¡Hola, querido!
¡No puede ser!
Después de todo estamos unidos
por el destino, querido.
¡¿Cómo?!
¡Problemas de Lolita!
¿Qué diablos está pasando?
Ya te lo había dicho, ¿acerca de mi horóscopo?
Como encontraría a mi alma gemela el 2 de abril.
Era Saeba.
¿Y por eso dijiste que querías
a Saeba de guardaespaldas?
Sí, después de todo, él es
el hombre con quien me casaré.
¡Me mentiste, Makimura!
¡Te contraté porque me aseguraste que Saeba
no pondría las manos sobre una menor!
Eso es cierto.
En este caso ella es quien inició las cosas.
He oído rumores acerca de
la mala reputación de Saeba.
No tengo más remedio que declinar sus servicios.
¡Sí! ¡Sí, por supuesto!
Entiendo completamente. Entonces me voy.
¡No!
Me voy a permitir que nadie,
aparte de Saeba, me proteja. ¡Nadie!
¡Bueno! ¡Bueno!
¡Hola, querido!
¡Hola!
Esto es malo. Me tiene atrapado.
¿Cómo se supone que me
case con una quinceañera?
Lecciones de Canto
Algo no está del todo bien.
Akemi parece ajena al hecho
de que está en la mira.
No me parece posible que
alguien así debute como cantante.
Akemi, ¿por qué no sigues intentándolo?
Pero no tengo ninguna habilidad musical.
Soy solo una modela.
No tengo ningún interés en ser una artista.
Están usando el contrato para
obligarme a hacer esto, eso es todo.
¡Vamos, no te quejes tanto!
Tienes la oportunidad de
triunfar en el entretenimiento.
¡No! ¡No me toques!
Lo siento, querido.
Estoy un poco irritable porque estoy cansada.
Es extraño. Me llama su futuro esposo
pero actúa así cuando me acerco un poco.
Bueno, tengo que volver a practicar.
¡Akemi!
Me quedaré en tu apartamento
a partir de esta noche.
¿En mi casa? ¿Es necesario?
Podría atacarte mientras estás en casa.
Soy tu futuro esposo.
Dejar que me quede en tu casa
no debería ser un problema, ¿verdad?
¡Wow! ¿Vives en este lugar tú sola?
Vivo con mi hermano menor.
¡¿Hermano?!
Dijo que era su trabajo protegerme,
así que se mudó conmigo.
Este es mi cuarto.
Espera aquí, voy a hacer un poco de té.
Wow, cuando pienso en
la habitación de una niña,
pienso en animales de peluche
y cortinas rosadas.
Esto es como la habitación de un fotógrafo,
y ella tomó todas estas.
No parece el trabajo de una quinceañera.
Esto es serio.
Esto no es un mero pasatiempo.
¡Té!
No estés tocando las cosas
de mi hermana, maniático.
El hermanito, ¿verdad?
Soy el hombre predicho como
el futuro esposo de tu hermana.
¡Mucho gusto!
Mira tú, ¡no sé lo que ella te dijo,
pero yo no lo acepto!
¡Futuro marido!
¡Será mejor que no la toques, pedófilo!
Niño, déjame decirte algo.
¡Los pezones de tu hermana
son de un hermoso color rosado!
¡Quema!
¡Atushi!
¡Maldición! ¡Ese chico!
¡Dije algo que todo el mundo sabe!
¡Pero sólo hay una cama!
¡Vamos! Durmamos juntos.
Nos vamos a casar de todas formas,
así que por qué no.
¡No! Mi hermano está aquí.
Es sólo hasta que estemos casados.
Bueno.
Algo está mal.
Sus labios dicen boda, boda,
pero ella no se entrega a mí.
Esa chica...
¡¿Quién es?!
Akemi...
Saeba, déjate de bromas.
A estas horas de la noche...
¿Quién está bromeando? Vamos a dormir juntos.
Nos vamos a casar, ¿no?
¡Akemi!
¡No! ¡¿Quién iba a querer
casarse con alguien como tú?!
¿Saeba?
Eso es lo que pensé. No deberías subestimarme.
¿Estás lista para decirme?
¿Por qué inventaste esa
tontería del matrimonio?
Desde que era pequeña
soñaba con ser fotógrafa.
¿Ves? ¡Mi horóscopo dice que
es el mejor trabajo para mí!
La manía de la astrología
era verdad por lo menos.
Para convertirme en fotógrafa,
me pareció importante
aprender sobre el punto de vista del sujeto.
Entonces, le dije que sí
a ser un chica AJA, sin embargo...
Debido a tu contrato, tendrías
un debut en el entretenimiento.
y entonces inventaste eso
del matrimonio conmigo,
para que pudieras renunciar
antes de que te hicieran popular.
Hay una cláusula de
no matrimonio en el contrato.
¿Pero por qué elegirme a mí?
Me sentía segura porque tú
no tenías ningún complejo de lolita.
Pensé incluso que si rompía
nuestro compromiso después de renunciar,
estarías bien porque eres duro
y te encantan las mujeres.
¡Vaya! Lo tenías todo planeado.
Bueno, bastante.
Caso resuelto, y ahora sé que
esta carta de chantaje es cosa tuya.
No, sólo usé esa carta para mis propios fines.
¿Qué? Quieres decir...
¡Cuidado! ¡Al suelo!
Parece que realmente estás
en la mira, después de todo.
No, no puede ser.
No te preocupes. Una vez que tomo
un trabajo, siempre lo termino.
Incluso si no eres mi futura esposa.
Saeba...
¡Maldito pervertido!
¿Irrumpiendo en la habitación
de mi hermana en medio de la noche?
¡Maldita sea! ¡Este niño!
¿La identidad de Kaijin X? Ni idea.
Como el sujeto está suficientiemente loco
como para decirte que te alejes del espectáculo
tal vez es alguien que
esté celoso de tu buena fortuna.
Encontrar eso es su trabajo, ¡¿no es así?!
¡Atushi!
Eso me recuerda, el otro día,
el presidente y un fotógrafo fueron...
¿Blancos?
Alguien puso una rana en el bolsillo
del presidente. Él odia las ranas.
¡¿Una rana?!
Y había una serpiente
en la bolsa del fotógrafo.
Como las travesuras de un niño.
Sí, bueno, me gusta esa expresión.
Un poco más arriba, mira hacia aquí.
Bien, eso fue genial.
Ahora, cambia tu postura,
los brazos de esta forma.
¡Maldición!
Ese fotógrafo tiene un complejo de lolita.
¡Podría solo decirle,
pero en cambio la anda manoseando!
Pero con ese cuerpo,
incluso sin un complejo de lolita...
¡¿Qué dijiste?!
¡Espera! ¡Me entendiste mal!
Kaijin X
¡Kaijin X!
Sala Médica
Lo siento, es mi culpa.
No es gran cosa, solo un rasguño.
¡Cuidado!
¡Saeba!
Kaijin X ataca de nuevo. No lo entiendo.
¿Que no está tras de ti, no de mí?
¡¿Ese pedófilo no va a rendirse nunca?!
Al fin y al cabo tú eras Kaijin X.
¿Acaso no te dijeron que nunca le dispares
con una pistola de aire a las personas?
¿Qué es aquello?
¿Por qué me hace sostener estas cosas?
¡Saeba, mis brazos están cansados!
La conmoción de anoche provino
de esa pistola de aire, ¿verdad?
Encontré balines en la
habitación de tu hermana.
Te enojaste y comenzaste a disparar
cuando viste nuestras
siluetas en la ventana, ¿no?
Así es. Yo soy el Kaijin X
que envió esas cartas.
Lo que pasó con el presidente y el fotógrafo,
y las cosas de anoche y hoy fueron obra mía.
¿Por qué haces este tipo de cosas?
Mi hermana es mi hermana.
¡No quiero que ella debute,
o que tenga otros chicos que gusten de ella,
o que la toque algún bicho raro!
¡Yo soy el único al que
ella tiene que gustarle!
Y lo que mi hermana realmente quiere
ser es ser fotógrafa, así que...
Vaya vaya, tenemos a un chico
con una especie de complejo de hermana,
se podría decir.
¡Cállate! ¡Es mejor que tener
a un pedófilo mirándola!
¡Así que ya lo sabes!
¡No hay nadie tras mi hermana!
¡Así que no tienes ninguna razón
para estar aquí! ¡Lárgate! ¡Lárgate!
¡Cálmate! ¡Tu hermana está siendo perseguida!
¿No, cómo?
Es muy posible que tu pistola de aire
rompa el cristal de la ventana.
Pero, ¿crees que podría hacer añicos
esos gruesos lentes y las cámaras?
¡¿Quieres decir que?!
Encontré esta bala en la habitación de tu hermana.
Pertenece a un rifle M-16.
En otras palabras, al mismo tiempo que tú,
alguien más estaba disparando
hacia la habitación.
No sé quién es ni por qué,
pero alguien está tras tu hermana.
Si ella es tan importante para ti,
trabaja conmigo.
La protegeremos juntos.
¿Zorro Plateado es quién está tras Akemi?
Probablemente va a aparecer
ante ella disfrazado.
Lo atraparemos entonces y...
Y haremos que se rinda
Una vez hecho esto, yo puedo casarme con Akemi
sin problemas y ser feliz por siempre.
¿Cómo que felices por siempre?
¿Piensas aprovecharte de la inocencia de una señorita?
City Hunter 2:
¡¿Ryo es su futuro esposo?!
Su horóscopo dice que va
a casarse con él (Parte 2)
Te daré con el martillo si no lo miras.
Por favor, espera con ansias el próximo episodio