Картотека мальчика-детектива Киндаичи.
Confused memories.
Эти двое и не подозревают, что их нагоняют дни,
подобных которым у них ещё не было.
У тех, кому некуда бежать, на губах играет улыбка.
"Всё, пора," - часы говорят.
Time to live. Time to lie.
Time to cry. Time to die.
Уверенность в сердце моём,
и пока она не исчезла, хочу встретиться с тобой.
Confused memories.
В такой бы коробке, где нет ни прошлого, ни печалей,
я бы хотела оставить этот мир навсегда.
Confused memories.
За слезами скрыться ото всех хочу.
Где же свобода?
Вот и она.
И исчезла,
говоришь, та повешенная девушка, так?
Да.
После этого случая
многие ученики рассказывали, что видели то же самое.
Дверь туда закрыли.
В этот запретный кабинет биологии.
Одна из Семи Тайн старшей школы Фудоу.
Дело о Cеми школьных Тайнах и убийстве.
Документ первый.
Запретный кабинет биологии?
Ты не знаешь?
Семь Тайн.
В смысле... их в том старом здании
ещё целых шесть штук?
Да.
Вторая тайна связана с отрубленной рукой в бывшей школьной типографии.
Третья - с кровавым фонтаном.
О первой по шестую чуточку знаем, а в чём состоит седьмая - до сих пор не ясно.
Говорят, что если что-то узнаешь о ней, то тебя убьёт...
некий "школьный колдун".
Школьный колдун?
Ага, мы не знаем, кто это.
Но по слухам он живёт в старом здании школы.
Да выдумки всё это...
Кровь!!!
Нет! Смотрите!
Кетчуп!
Наелся!
Хаджиме!
На уроке тебя не было! Так и знала, что ты будешь здесь!
Миюки, омлет был очень вкусным.
Так что спасибо!
Это...
Завтра, надеюсь, будет что-нибудь ещё посытнее этого!
Моя нога!
Не могу поверить.
Один из самых худших людей на свете, Киндаичи Хаджиме.
Мне сказали, что он снова набрал ноль баллов в тесте по математике.
Трудно, конечно, поверить, что он  дружит с самого детства с Миюки, одной из лучших учениц нашей
школы.
Хаджиме, вот.
Так ты уже сделала ту домашку, о которой я тебя попросил сегодня утром?
Вот спасибо тебе!
Ты сам должен делать своё домашнее задание.
Если я буду всегда делать его, то тебе от этого не станет легче, Хаджиме.
Вот вредная!
В детсаду и то была подобрее!
Нет - значит нет!
Врединка, ну сделай, а?
Нет!
Как и всегда, Киндаичи.
Сакураги...
Брось ты её,
эту осьминожку, с которой общаешься.
Осьминожку?!
Одна лишь я понимаю, какой в тебе скрыт потенциал.
Знаешь...
Я?
Я из клуба Раскрытия Тайн. Сакураги Рейко.
Я займусь ею.
[Старшая школа Фудоу.]
[Третий год обучения.]
[Сакураги Рейко.]
Старшая школа Фудоу.
Третий год обучения.
Сакураги Рейко.
Так ты её сделаешь мне, да?
[Старшая школа Фудоу.]
[Третий год обучения.]
[Сакураги Рейко.]
Сделаю, только если ты выполнишь и мою просьбу.
Киндаичи, я хочу, чтобы ты раскрыл их.
Эти Cемь Тайн нашей школы Фудоу.
Семь Тайн?
До этого я никогда раньше никогда не заходила в комнату клуба Раскрытия Тайн.
Миюки, почему ты за мной ходишь по пятам?
Я не знаю, чего ты задумал, Хаджиме!
Я за тобой наблюдаю.
Извините...
Ты кто?
А, я Киндаичи.
Сакураги сказала, чтобы я пришёл сюда.
С тех самых пор, как Сакураги рассказала нам о тебе,
я всё думал, каков же ты.
С виду ты не похож на того, кто сможет разрешить хоть какую-нибудь загадку.
[Старшая Школа Фудоу.]
[Третий год обучения.]
[Мадабе Макото.]
О, я так и подозревала!
Ты же Макото, про тебя ещё в газете писали, да?
Ты был тем, кто победил в конкурсе на лучший детектив.
"Мертвец расскажет всё".
На втором месте в списке бестселлеров.
Макабе у нас, не побоюсь этого слова, звезда.
Его газетчики называют гениальным школьником-романистом.
А вот твоя повесть даже отборочный тур не прошла, верно?
Если бы Матоба-сенсей не повесил постер со мною здесь,
я бы тебе его отдал, Оноуэ.
[Старшая Школа Фудоу.]
[Третий год обучения.]
[Оноуэ Такихиро.]
Ты чего это делаешь?
Ничего.
Продолжайте.
[Старшая Школа Фудоу.]
[Первый год обучения.]
[Саки Рюута.]
У меня аж мурашки по коже.
Извините.
Спасибо.
Кстати говоря, такие перчатки ведь для всяких операций используются, да?
Она у нас чрезвычайно не любит грязь.
[Старшая Школа Фудоу.]
[Первый год обучения.]
[Такаджима Томойо.]
Что-то я не думаю, что я тут к месту...
Короче, что ни говори, а это всё же проблема.
Что?
Никто не может прочитать его.
Зашифрованное послание, которое нам оставила Сакураги.
Она сказала, что если ты не поймёшь, что оно значит,
то не сможешь участвовать во встречах клуба.
Наверняка это она так пошутила.
Такого-то и быть и не может.
Погодите-ка, это же расписание...
Если сделать так, то получим по сути календарные даты проведения Золотой Недели.
А он прав...
Встреча будет проходить на Золотой неделе.
Классно это ты, Хаджиме!
Использовал спички, чтобы сделать знак умножения.
Да ладно, это же просто.
Молодец, Киндаичи.
Глупость какая.
Ему просто повезло.
Он, знаешь ли, внук известного детектива, которого зовут Киндаичи Коуске.
У этого гениального парня IQ в 180 баллов.
IQ в 180? У него?
Ладно. Давайте начнём собрание клуба.
Сегодня на повестке дня Семь Тайн старого здания школы Фудоу.
В смысле, ты намекаешь на то, что если узнаешь, в чём седьмая тайна,
то тебя убьёт некий "школьный колдун", так?
Этот школьный колдун
послал письмо с угрозами директору нашей школы.
Письмо с угрозами от школьного колдуна?
Вы все знаете, что то старое здание школы собираются сносить.
В письме же говорится,
что если его сровняют с землёй,
то все снова узрят те Семь Тайн.
Если старое здание школы снесут...
Проклятие...
Зачем всё же угрожать? Вот что особенно важно.
Наш клуб Раскрытия Тайн способен разрешить любую загадку.
Так что, конечно, мы узнаем, что из себя представляет седьмая тайна.
Знаете, я как учитель, заведующий этим клубом,
хотел бы вам кое-что сказать.
Давайте, Матоба-сенсей.
Много лет назад я слыхал, что ученик, пытавшийся раскрыть седьмую тайну, пропал.
[Старшая Школа Фудоу.]
[Учитель физики.]
[Матоба Юичиро.]
Много лет назад я слыхал, что ученик, пытавшийся раскрыть седьмую тайну, пропал.
Я очень боюсь, что подобное может случиться и...
Говорите сейчас вы это отнюдь не как учитель физики.
Но проблемы...
Вы имеете в виду, что если что случится, вся ответственность ляжет на вас.
Не так ли?
Нет, просто...
Не беспокойтесь.
Мы будем осторожны.
Согласны, ребята?
Вот, гляньте.
[Книга - "Встречи клуба Раскрытия Тайн"]
[Дискета - "Доклад о Семи Тайнах"]
Встречи клуба Раскрытия Тайн.
[Книга - "Встречи клуба Раскрытия Тайн"]
[Дискета - "Доклад о семи Тайнах"]
Десятилетней давности...
Я нашла их в одном из шкафов.
Они могут содержать в себе ключ к разрешению этой загадки.
А ты довольно храбрая, Сакураги.
Я ожидаю, что ты прекрасно проявишь себя, Киндаичи.
Я уверена, что ты сможешь раскрыть этот секрет.
Я рассчитываю на тебя.
Как и подозревала. Он тут...
Ключ к разгадке.
Похоже, процесс решения продвигается.
Макабе, ты ещё здесь?
Такая же неприветливая. Впрочем, как обычно.
Мне нравятся лишь умные парни.
Я же "гениальный школьник-романист".
Ага.
Если то, что ты "написал", действительно твоё творение,
то это было бы просто прекрасно.
Вот тварь!
Вот, как и обещала.
А что если кто-нибудь увидит это?!
Если кто-нибудь узнает про это, то всё! Моей славе наступит конец!
Если мои мысли верны,
то...
Как? Землетрясение?
Нет!!!
Прекратилось.
Это здание и правда очень ветхое.
Это...
Ясно...
Седьмая Тайна по сути...
Переводил RaymanM.
Хаджиме,
[Книга - "Побочные блюда"]
Что ты хочешь завтра поесть?
Сакураги...
Почему же она так сблизилась со мной?
Наверное, это потому, что я красив?
Хаджиме, ты просто...
Ох, телефон.
Да, Киндаичи слушает.
О, Сакураги!
Да, я наконец-то поняла!
В чём Седьмая Тайна!
Правда?
Да, приходи сейчас же ко мне.
Я покажу тебе кое-что любопытное.
Всё так, как я и подозревала.
Но всё же я и подумать не могла, что это настолько пугающе...
Он будет в шоке.
Последняя из Семи Тайн.
Надеюсь, что с ней всё хорошо.
Люди поговаривают, что тебя убьёт школьный колдун, если ты поймёшь, в чём состоит эта тайна.
Брехня всё это.
Страшно в школе ночью.
Разве?
А, вот тут...
Раньше была школьная типография.
Там же и вторая тайна.
Когда-то давно
один ученик случайно там себе на станке отсёк руку.
И умер от потери крови.
[Знак - "Типография"]
После того, как это произошло,
все пытались отыскать его отсечённую руку. Но никто так и не смог её найти.
С тех самых пор по ночам раздаётся звук ползущей куда-то руки...
Что такое, Хаджиме?
Услышал какой-то странный звук.
Быть не может!
Только не это!
Смотри, сзади!!!
Шут-ка!
Блин! Хаджиме! Ты гад!
Темно тут.
Тебя сюда тоже позвали, да?
Ну по телефону, да?
Ты меня испугал.
Извини. Я как раз собирался включить здесь свет.
А всё же, парни, вы сюда пришли.
Вас всех сюда позвала Сакураги по телефону?
Мне позвонил какой-то парень.
Он сказал:"Сегодня в 10 часов будет смертельный ритуал. Приходи."
Смертельный ритуал?
Эй, что вы здесь делаете?!
[Комната охраны]
Вам позвонили и попросили прийти сюда?
Да.
[Охранник.]
[Тачибана Рюузоу.]
Куда же ушла Сакураги?
[Охранник.]
[Тачибана Рюузоу.]
Уже почти десять вечера.
Время для смертельного ритуала...
Не говори таких страшных вещей.
Я пойду осмотрюсь.
А вы, ребята, идите лучше домой.
А с вами остаться можно?
Хаджиме...
У меня отчего-то нехорошее предчувствие.
Так, вы ждите здесь.
Почему бы нам просто не обойти старый корпус вместо того, чтобы тут ходить?
У меня такое чувство, что там что-то может произойти...
Не беспокойся. Старое школьное здание из этого нового сможешь увидеть.
Если на него взглянуть с этой стороны, то старый корпус действительно кажется очень ветхим.
Его скоро снесут.
Там горит свет.
Странно.
Свет-то в запретном кабинете биологии.
Никто туда, по идее, пройти не может.
Запретный кабинет биологии?
Это!..
Сакураги?!
Что за?..
Сенпай!
Никаких сомнений!
Это точно кабинет биологии!
Не открывается!
Где ключ?!
Этот кабинет называют запретным оттого, что к нему нет ключа.
Чёрт!
Что случилось?
Макабе!
Там Сакураги мёртвая! Её повесил
этот школьный колдун!
Школьный колдун?
Что такое?
Хаджиме, что случилось?!
Саки! Ты нам тоже помоги!
Извини, у меня руки заняты.
Исчезла...
И тело, и свечи... исчезли...
Это невозможно!
Я видел их своими собственными глазами!
Все окна закрыты.
Он ушёл не через них.
Тогда всё то...
Что случилось, люди?
Кстати, не напоминает вам это Семь Тайн?
Тело повешенной девушки исчезло из кабинета биологии...
Типун тебе на язык! Ещё накличешь беду...
Эй, знаешь, мне кажется, что я поняла, что вчера вечером произошло.
Это, наверное, Сакураги так над нами пошутила.
Она ведь сказала, что покажет тебе нечто любопытное, так?
Надеюсь, всё так...
Интересно, неужели что-то случилось...
Миюки!
Миюки! Миюки!
Ужасно!
Что?
В запретном кабинете биологии...
Расходитесь по своим классам.
Мы же сказали вам, что вам сюда нельзя входить.
Расходитесь! Скоро начнутся занятия!
Да что...
Эй, в сторону, дайте пройти, извиняюсь.
Эй, ты!
Нет...
Сакураги...
Эй, парень, иди на занятия. Сейчас ж...
Эй... парень...
Я ожидаю, что ты прекрасно проявишь себя, Киндаичи.
Я уверена, что ты сможешь раскрыть этот секрет.
Школьный колдун...
Это ты сделал?
Я обязательно раскрою это преступление!
Во имя своего деда, который был прежде известным детективом!
Ты мне рассказал о месте, где растут цветы,
о звёздах на небе и дал осознать, какую боль приносит любовь.
На той скамейке сидя, мы о многом говорили.
Много нового в разговорах с тобой узнала я.
Чем веселее тебе, тем быстрее время проходит.
Время то, что я провела с тобой, как ветер пролетело.
Я хотела быть с тобой. Быть ближе, нежели кто-либо иной.
Теми, кто двух любящих друг друга людей будет беречь,
я считаю, будут сами они.