Aquí es.
¿Desapareció?
¿El cuerpo del ahorcado?
Sí.
Después de eso,
muchos estudiantes dijeron haber visto lo mismo.
Al final, clausuraron esa salida.
La sala prohibida de biología.
Uno de los siete misterios de la preparatoria Fudo.
"El caso de asesinato de los
siete misterios de la preparatoria"
¿La sala prohibida de biología?
¿No sabías?
Los siete misterios.
¿Entonces hay seis misterios más
en el antiguo edificio?
Sí.
El segundo, una mano cercenada en la sala de impresión.
El tercero, el bebedero sangriento.
Conocemos hasta el sexto, pero el séptimo
sigue siendo un misterio.
Dicen que si descubres el séptimo,
el prestidigitador nocturno te asesinará.
¿El prestidigitador nocturno?
Así es, nadie sabe quién es.
Pero se dice que vive en el antiguo edificio.
No es cierto...
¡Sangre!
No, mira.
¡Kétchup!
¡Estoy lleno!
¡Hajime!
¡Faltaste a clases y, como pensaba, estabas aquí!
Miyuki, la tortilla estuvo deliciosa.
Muchas gracias.
Ese era mi...
Mañana trae algo más sustancioso.
¡Mi tobillo!
No puedo creerlo.
Hajime Kindaichi, la basura humana.
Escuché que otra vez se sacó un cero en matemática.
Es difícil creer que sea amigo de la infancia
de Miyuki, una de las mejores estudiantes.
Toma, Hajime.
¿Ya terminaste mi tarea?
¡Gracias!
Deberías hacer tu propia tarea.
No te ayudará en nada si siempre la hago por ti.
¡No seas así!
¡Eras más amable en el jardín de infantes!
No significa no.
Mala. ¿Por favor?
¡No!
Igual que siempre, Kindaichi.
Sakuragi...
Ya deja de frecuentar a esa chica pulpo.
¿Chica pulpo?
Soy la única que entiende tu verdadero valor.
Disculpa...
¿Yo?
Soy Ruiko Sakuragi del club del misterio.
Yo me encargo.
#Ruiko Sakuragi
#Preparatoria Fudo
#Tercer año
¿Lo harás por mí, Sakuragi?
A cambio de un favor.
Kindaichi, quiero que resuelvas los
siete misterios de la preparatoria Fudo.
¿Los siete misterios?
The Seven Mysteries?
Es la primera vez que visito el club del misterio.
¿Por qué me seguiste, Miyuki?
¡No sé qué es lo que harías, Hajime!
Simplemente te estoy vigilando.
Con permiso...
¿Quiénes son ustedes?
Soy Kindaichi.
Sakuragi me dijo que viniera.
Ya que Sakuragi fue quien te reclutó,
me preguntaba qué clase de persona serías.
Pero no pareces un genio de la deducción para nada.
#Makoto Makabe
#Preparatoria Fudo
#Tercer año
¡Ah, lo sabía!
Tú eres Makoto Makabe, que salió
en los periódicos, ¿verdad?
El ganador de la competencia de novelas de misterio.
"El cadáver lo dice todo".
Está segundo en la lista de más vendidos.
Makabe es una estrella en los medios ahora.
Lo llaman el genio novelista de preparatoria.
La historia de @alguien ni siquiera
pasó las preliminares.
Si el profesor Matoba no hubiera colgado mi póster,
Onoue, te lo habría regalado.
#Takahiro Onoue
#Preparatoria Fudo
#Tercer año
¿Qué estás haciendo?
Nada en particular.
Continúen.
#Ryuuta Saki
#Preparatoria Fudo
#Tercer año
Repelús.
Perdón.
Gracias.
¿Esos son los guantes de látex
que se usan en las cirugías?
Está obsesionada con los gérmenes.
#Tomoyo Takajima
#Preparatoria Fudo
#Tercer año
Creo que no encajo aquí.
De todas formas, es un problema...
¿Qué sucede?
Nadie sabe cómo leerlo.
Es un código que dejó Sakuragi.
Dijo que si no puedes descifrarlo, no podrás
participar en el campamento del club.
Debe ser simplemente una broma.
No significa nada, estoy seguro.
Qué dices, si es el programa del campamento.
Haciendo esto se convierte en
el calendario de la semana puente.
Es verdad.
El campamento se realizará durante la semana puente.
*¡Asombroso, Hajime!
Así que la clave es usar los fósforos
como símbolos de multiplicar.
¡Fue fácil!
Bien hecho, Kindaichi.
Es una tontería.
Tan sólo fue suerte.
Él es el nieto del famoso detective Kousuke Kindaichi.
Y es un genio con 180 de coeficiente intelectual.
¿Tiene 180 de coeficiente intelectual?
Bien, comencemos con la reunión del club.
El tema de hoy será los siete misterios
del antiguo edificio de la preparatoria Fudo.
¿Ese que dice que si descubres el séptimo misterio,
serás asesinado por el prestidigitador nocturno?
Ese prestidigitador nocturno envió
una carta de amenaza al director.
¿Una carta de amenaza del prestidigitador nocturno?
Como sabrán, hay planes para
demoler el antiguo edificio.
*La carta de amenaza dice que si destruyen el antiguo edificio,
los siete misterios volverán a ocurrir.
Si destruyen el antiguo edificio...
La maldición...
"¿Por qué esa amenaza?" Ese es el tema de hoy.
Y nuestro club del misterio
resolverá todos los problemas.
Por supuesto, además descubriremos el séptimo misterio.
Como consejero del club del misterio
quisiera decir algo.
Adelante, profesor Matoba.
#Yuuichirou Matoba
#Preparatoria Fudo
#Profesor de Física
Hace mucho tiempo, escuché que un estudiante que
intentaba descubrir el séptimo misterio desapareció.
Me preocupa que algo pudiera sucederles...
Eso no parece lo que diría un profesor de física.
Pero el problema...
En otras palabras, usted no
se responsabilizará por nada.
¿No es así?
No, eso no es...
No se preocupe.
Tendremos sumo cuidado.
Están de acuerdo, ¿no es así?
Observen.
#Libro: Minutas del club del misterio
#Disquete: Informe de los siete misterios
De hace diez años...
Los encontré en el almacén.
Es posible que contengan una pista
para resolver el misterio.
En verdad eres valiente, Sakuragi.
Espero mucho de ti, Kindaichi.
Estoy segura que podrás resolver el misterio.
Cuento contigo.
Como pensaba, aquí está...
La clave para resolver el misterio.
Parece que todo marcha viento en popa.
¿Qué haces aquí, Makabe?
Tan fría como siempre.
A mí me gustan los chicos inteligentes.
Yo soy el genio novelista de preparatoria.
Así es.
Si en verdad ese fue tu trabajo, sería maravilloso.
¡Maldita mujer!
Toma, como lo prometí.
¡Y si alguien llegara a verte!
Si esto se descubre, se terminaría mi fama.
Si mi deducción es correcta...
... entonces es...
¿Un terremoto?
¡No!
Al fin terminó.
Este edificio es muy inestable.
¿Qué es esto...?
Ya veo.
Ahora entiendo, el séptimo misterio...
#Cien guarniciones
Hajime, ¿qué quieres comer mañana?
Sakuragi...
¿Por qué se habrá acercado a mí?
¿Acaso soy tan sensual?
¡Eres un tonto, Hajime!
El teléfono.
Habla Kindaichi.
Hola, Sakuragi.
Al fin lo resolví.
El último de los siete misterios.
¿En verdad?
De todas maneras, ven aquí ahora.
Te mostraré algo interesante.
Justo como en mi deducción.
Pero no pensé que sería un secreto tan aterrador.
Se sorprenderá.
El último de los siete misterios.
Me pregunto si estará bien.
El rumor dice que el prestidigitador nocturno
te asesinará si descubres el séptimo secreto.
Esas son tonterías.
La escuela de noche es algo aterradora.
¿Eso crees?
Ah, ahí...
Esa era la sala de impresión.
Ese es el segundo de los siete misterios.
Hace tiempo, un estudiante se cercenó la mano
con la guillotina de la sala de impresión.
Murió por la pérdida de sangre.
#Sala de impresión
Pero después de eso, sin importar cuánto buscaron,
no pudieron encontrar su mano.
Desde entonces, durante la noche se escucha
el sonido de la mano arrastrándose...
¿Qué sucede, Hajime?
Me pareció escuchar algo raro.
Oh, no...
¡Detrás de ti!
Fue broma.
¡Eres un tonto, Hajime!
Está oscuro.
¿También les dijeron que vengan?
Fue una llamada extraña.
Me sorprendiste.
Lo siento, estaba por encender las luces
cuando ustedes entraron.
¿Sakuragi les dijo que vinieran?
En mi caso era la voz de un hombre.
Decía: a las 10 en punto comenzará
el ritual de la muerte, ven.
¿Ritual de la muerte?
¡Hey, ¿qué hacen aquí?!
#Seguridad
¿Todos ustedes fueron citados por teléfono?
Así es.
#Ryouzou Tachibana
#Sereno
¿En dónde está Sakuragi?
Pronto serán las 10.
La hora del ritual de la muerte...
No digas esas cosas.
Revisaré el lugar.
Ustedes váyanse a casa.
¿No podemos acompañarte?
Hajime.
Tengo un extraño presentimiento.
Ustedes esperen aquí.
¿Por qué no patrullamos en el
antiguo edificio en lugar de aquí?
Siento que algo sucederá.
No te preocupes, puedes ver
el antiguo edificio desde aquí.
Ahora que lo veo, en verdad parece desvencijado.
Pronto lo demolerán.
Una luz...
Qué extraño.
Esa luz viene de la sala prohibida de biología.
Nadie debería poder entrar.
¿La sala prohibida de biología?
¡Esa es...!
¡Sakuragi!
¿Qué?
Estoy seguro.
Es la sala de biología.
¡No se abre!
¿Dónde está la llave?
La llaman la sala prohibida
de biología porque no tiene llave.
¡Demonios!
¿Qué sucede?
Makabe, en esta sala Sakuragi fue ahorcada...
... ¡por el prestidigitador nocturno!
¡El prestidigitador nocturno!
¿Qué sucede?
¿Qué sucede, Hajime?
¡Saki, tú también debes ayudar!
Perdona, pero mis manos están ocupadas.
Desaparecieron.
El cuerpo y las velas...
¡No puede ser!
¡Lo vi con mis propios ojos!
Las ventanas tienen puesta la traba.
No se fue por la ventana.
Entonces, lo que vimos...
¿Qué es lo que sucede?
Se parece demasiad a los siete misterios.
La desaparición de un cuerpo ahorcado
en la sala prohibida de biología.
No digas esas cosas. Es de mal agüero.
Hey, creo que entiendo lo que sucedió anoche.
Era tan sólo una broma de Sakuragi.
Ella dijo que te mostraría
algo interesante, ¿no es así?
Espero que así sea...
¿Qué habrá sucedido?
¡Miyuki!
¡Miyuki! ¡Miyuki!
Es terrible
¿Qué sucede?
En la sala prohibida de biología...
Regresen a sus aulas.
No pueden ingresar aquí.
&Váyanse. Las clases comenzarán pronto.
&¿Qué sucede?
Apártense, con permiso.
¡Oye, tú!
*No puede ser...
Sakuragi...
Regresa a tu aula deprisa--
Oye...
Espero mucho de ti, Kindaichi.
Estoy segura que podrás resolver el misterio.
El prestidigitador nocturno...
¿Fuiste tú?
Resolveré este caso a como dé lugar.
En el nombre del famoso detective, mi abuelo.