#Los archivos del joven Kindaichi
¡Qué calor!
Estamos en verano.
¿Cuánto más tenemos que caminar?
Creo que treinta minutos para llegar al muelle.
¡Qué! ¡Tenemos que caminar treinta minutos más!
¡Voy a asarme!
¡Qué asco! Hajime asado.
Acabo de acordarme.
Mira, Miyuki. Dice: "Por favor,
tomen el autobús en la estación".
¡Si hay un autobús, no tenemos que caminar!
¿Dice algo más en el folleto?
"Sin embargo, el autobús sólo funcionará
en los días de función."
No puede ser.
Nosotros, los amantes del teatro que vinimos
dos días antes para ver los ensayos,
tendremos que caminar.
No me gusta el teatro.
Ya no puedo contener la emoción.
Todas las estrellas de la compañía
de teatro Ilusión estarán allí.
Kozaburo Nojo, Seiko Shinjoji, Rio Kanai.
Bajo la dirección del genio solitario, Kazuma Kurosawa.
Ya no puedo esperar.
Creo que volveré a casa.
¿Por qué? Ya viniste hasta aquí.
No quería regresar a la Isla Uta,
debido al incidente ocurrido esta primavera.
El dueño, Kurosawa, quiere que
se olvide ese sangriento asunto.
Usará la producción para revivir la sala de teatro.
También habrá una función en Tokio, ¿no es así?
Veré la obra en Tokio.
No puedes hablar en serio, Hajime.
Después de que Kurosawa fue tan amable de invitarnos.
¿Vas a rechazar un bufet de langosta?
¡Demonios!
¡No sé qué hacer!
Tonto.
Si me lo agradeces como se debe,
podría acercarte al muelle, Kindani.
¡El viejo Kenmochi!
¿A quién le dices viejo?
Kenmochi, ¿a ti también te invitó Kurosawa?
Sí.
Pensaba pescar un poco antes de ver la obra,
@por lo que reservé unas horas libres.
Cuando pasé por la jefatura de policía,
se ofrecieron a llevarme.
Después de todo, el superintendente condecoró al inspector
por su trabajo en el incidente de la Isla Uta.
Él es nuestro héroe.
Voy a contenerme de decir a quién
deberían agradecer en realidad.
En todo caso, felicitaciones por recibir
ese premio del superintendente.
Voy a dejar las cosas en claro.
Tus deducciones me ayudaron un poco,
por pura coincidencia,
pero no te daré ni siquiera
este poco de reconocimiento, Kindaichi.
Si no mal recuerdo, hace tiempo
trabajaba un detective Kindaichi.
¡Ni siquiera esto!
¿Eh?
Kousuke Kindaichi.
Él es el tonto nieto de ese excelente detective.
¡Toma esto!
¡Hajime!
¡Basta! ¡Te digo que pares!
¿Qué crees que haces?
Ahí está.
Es ese bote.
Oye, muchacho bonito.
¿Me hablas a mí?
Sí, a ti.
Tú eres Atsushi Takizawa, ¿no es así?
Oh, y ese es Yukio Midorikawa.
Son actores de Ilusión.
Encantado.
¿Son actores?
¿Podrías ayudarnos?
Tenemos que cargar esto en el bote, pero es muy pesado.
Sí, claro.
¡Con cuidado! Es muy pesado.
¿Qué es esto?
Un marco. Para una pintura.
¡Pesa!
¡Era muy pesado!
¡Doctora! ¡Doctora Saeki!
¡Nos llevamos el bote!
¿Quién es ella?
La @señorita Saeki.
Es una doctora.
Gracias.
No es nada.
Hasta que un hombre de negocios construyó
una casa de verano en la era Meiji,
la Isla Uta estaba completamente deshabitada.
La isla cambió de dueño varias veces.
Kazuma Kurosawa la compró hace diez años.
El edificio fue remodelado y convertido en hotel con
una casa de ópera donde se realizan obras de teatro.
Doctora, ¿también va a la Isla Uta a ver la obra?
Sí. Algo así.
Ah, ahí está.
La Isla Uta.
¿Qué?
Es propio de él recibirnos de esa manera.
¿Eh?
Ese era Kozaburo Nojo, ¿no es así?
Sí.
¿Quién?
La estrella principal de Ilusión.
Es mi ídolo. Es el hombre en mi corazón.
¿Lo conoces?
Hace tiempo que soy la médica de cabecera de su familia.
Takizawa, Midorikawa, el @director Kurosawa dijo
que pronto comenzaremos con los ensayos.
Sí, lo sabemos, Rokuro.
¿Podrías ayudarnos a llevar esto al teatro?
Regresare inmediatamente después de que
nuestros invitados se hayan instalado.
Bienvenidos a la casa de ópera.
Permítame.
Ese es el teatro.
En general está cerrado, pero ahora que comenzaron
los ensayos dejamos las puertas abiertas.
Pueden pasar a observar cuando gusten.
Tenemos permiso de dueño Kurosawa.
¿Por qué tengo que dejar de cantar?
¿Quieres decir que hay una mejor cantante?
París, siglo XIX.
Envían una carta de amenaza a la casa de ópera
donde Carlotta es la cantante principal.
Carlotta es intermpretada por Seiko Shinjoji.
La carta demanda que Carlotta
sea reemplazada por una corista, Christine.
Interpretada por su mejor actriz @juvenil, Rio Kanai.
Cuando subo al escenario,
siento que alguien me observa.
Christine is amada por el vizconde Raoul.
Por supuesto, Kozaburo Nojo interpreta a Raoul.
Ese soy yo, Christine Daaé.
Siempre te observo cuando estás en escena.
No, no tú.
Son los ojos de otro los que atormentan mi cuerpo.
Una noche, como la carta lo exigía, Christine actúa
como cantante principal y recibe las ovaciones del público.
Sin embargo, inmediatamente después,
Christine desaparece misteriosamente.
Se escuchan extraños rumores de que
esta ópera está poseída por un fantasma.
¡Pero eso son tonterías!
Raoul cree que es obra del Fantasma de la Ópera.
Entonces baja al sótano de la ópera
a buscar a Christine.
Despierta, Raoul.
Es tiempo de que te olvides de Christine.
Renuncia a ella.
El conde Felipe, preocupado, lo sigue,
pero sufre una muerte inexplicable.
Raoul se encuentra solo en el sótano de la ópera.
Allí ve al fantasma, convertido en esclavo
de a su amor por Christine.
En cuanto al fantasma,
es Kozaburo Nojo en un segundo rol.
Si no fuera por esta cara,
¿podrías haberme amado?
¡Qué forma de actuar es esa!
¡Christine no puede solamente sorprenderse
al ver al fantasma!
Debe sentir compasión y cariño
desde lo profundo de su corazón.
¡Pero tú parecías una niña en una casa encantada!
El personaje de Christine
siempre te quedó demasiado grande.
¿Por qué yo tengo que hacer a Carlotta?
¡Yo debería ser Christine!
¿Acaso no tengo razón?
@Es como dice.
Por supuesto, tengo el talento.
Y además soy la hija del presidente
de la compañía de teatro Ilusión.
Y la prometida de nuestra estrella,
Kozaburo Nojo, y...
Suficiente.
Midorikawa.
@Trae un poco de agua.
Enseguida.
Me gustaría escuchar lo que Seiko tiene para decir.
¿Desde cuándo crees que puedes responderme?
A diferencia de Midorikawa, yo no soy
tu esclavo ni tu sirviente, Nojo.
Si quiero decir algo lo digo.
Tu Christine va mejorando lento pero seguro.
Gracias.
Sigue así, Kanai.
¡Pero, director Kurosawa!
Su actuación de recién--
Shinjoji, no olvides que yo soy el director.
Preocúpate por mejorar tu propio personaje.
Tú eres la única que puede interpretar a Carlotta.
Se los digo a todos. La presentación es mañana.
Y después presentaremos en Tokio.
Concéntrense en sus personajes.
¡No soportaré ninguna crítica
o demanda sobre los otros!
¿Fui claro?
Nunca te lo imaginarías, pero pasan
muchas cosas en un grupo de teatro.
¿Hajime?
¡No estés @molestando!
Esa es la intensidad de una profesional.
Su pasión por el escenario está en otro nivel.
Pero me dolió.
Hola.
¡Hace mucho que no sentía este aroma!
¿Qué haces?
Lo siento.
Un momento.
Si no estás haciendo nada, ayúdame.
Tenemos que llevar esto a la ópera.
Es mi difunta hija, Mika.
Quería que ella subiera a este escenario algún día.
¿Ella era actriz?
Falleció justo cuando su talento comenzaba a florecer.
Me retiro, @director.
Buen trabajo, Makube.
Gracias. Es maravillosa.
No vuelvas a comportarte como un ratero.
Seiji Makube.
Él retrataba a Mika desde que era una niña.
Él es pintor, pero le encargué los diseños
de los escenarios de la obra.
¡Increíble! ¡Ese candelabro es enorme!
Lo conseguí de un viejo teatro que iban a demoler.
Junto con Makube le agregamos algunos adornos.
Queríamos una gran obra de arte.
Después de todo, el candelabro
es indispensable para esta obra.
#Primera fila
¿Qué es esto?
¿Una red?
Es una red de cerco. La usamos para
simular barrotes de hierro.
¿Barrotes de hierro?
En verdad lo parecen.
Usamos pintura fluorescente
y la iluminamos con luz negra.
Es lo mismo que se usa para los esqueletos danzantes
que brillan en la oscuridad.
Director, ¿aquí está bien?
Sí. Perfecto.
Desde allí, Mika tendrá una buena vista del escenario.
¿Eh? ¿No crees que es muy liviana, Takizawa?
¡Es pesada! ¿Acaso no te das cuenta?
Pero antes era muy pesada,
incluso para nosotros tres.
Pero ahora parece que ustedes dos pueden manejarla.
No te quedes ahí hablando y ayúdanos.
#Preludio
#La casa de la ópera
#Asesinatos
#por
#Hajime Kindaichi
Rokuro, ¿esta noche tendremos langosta?
Ya está todo listo.
El viejo estaba muy emocionado por ir a pescar.
Yo atrapé la más grande.
¡Wow! ¿Atrapaste una langosta, Kenmochi?
Algo así.
Todo lo que este viejo atrapó fue...
... un pequeño pececito más chico
que una bola de arroz.
#Kozaburo Nojo
¡Oye, camarero!
El cuchillo está sucio.
¡Mi nombre @es Rokuro Eguchi!
¿Quieres ser actor, camarero?
Algo huele delicioso.
Oh, ya es hora de comer.
Muestra algo de compostura.
No eres parte del grupo.
No puedes hacerme oler la comida
y luego impedirme comer, director Kurosawa.
No recuerdo haberte permitido tanta confianza.
Buenas @noches. Perdón por
no haberme presentado antes.
Me llamo Takemura.
¿Trabajas en bienes raíces?
#Bienes Raíces Takemura
#Presidente
#Eizo Takemura
Así es.
No puedo revelar quiénes son,
pero una empresa importante de Tokio planea construir
un parque de diversiones en la Isla Uta.
Me pidieron que me encargue de las negociaciones
con el director Kurosawa.
¿Vas a vender?
Lo dudo mucho.
No le hagan caso.
Bueno, @cenemos.
¿Dónde está Shinjoji?
Otra vez tenemos que esperarla.
Tal vez se enfadó por mi culpa.
Por mi relación con Nojo.
¿Eh? ¿En verdad tienen una relación?
Está bromeando.
Esta doctora es una bromista.
Midorikawa, un cigarrillo.
Enseguida.
¿Qué es eso?
Hay algo escrito.
Carlotta murió sobre el escenario.
#Carlotta murió sobre el escenario
#"P" de la Ópera
"P" de la Ópera.
$Phantom: fantasma.
P es la primera letra de "Phantom".
¿Phantom?
¿Quién tiene el papel de Carlotta?
Seiko Shinjoji.
Seiko.
¡El teatro!
A un lado.
Se está burlando de nosotros.
Es un mal chiste de Seiko.
Me disculpo por la conmoción. Regresemos a cenar.
¿No deberíamos llamar a Seiko?
¡Para qué molestarse!
Vámonos.
Pero por si acaso.
¿Vas al baño?
No tienes modales.
Estamos comiendo.
Yo ya terminé.
Voy a buscar mi máquina de escribir.
Tampoco tengo apetito.
¡Cielos!
¿Qué pasa?
La tormenta está arreciando.
Ve al muelle y revisa el amarre del bote.
Estaré en mi habitación.
De acuerdo.
¿Otro libro que nadie va a comprar?
Cállate.
#La falta de talento
#de Atsushi Takizawa
#de Atsushi Takizawa (O_O;)
#lo llevó a la desesperación. (X_X)
¡Por aquí! Hay lugar.
Gracias.
Gracias a ti.
No lo sabía.
Nunca escuché acerca de un asesinato esta primavera.
Supongo que debería llamar a Tokio.
Tengo que consultarles.
¿Quieren hacer una apuesta?
¡El juego es ilegal!
¿Quién es este viejo cara de piedra?
Es un policía.
¡Genial!
No seas un aguafiestas.
¿Qué les parece si hacemos apuestas pequeñas
y donamos las ganancias a esta @alcancía?
Entonces no habría problema.
Si incluso usted les sigue el juego, doctora Saeki...
Hagamos una votación.
¿Quién está de acuerdo en apostar?
¡Yo!
¿Y tú, Nojo?
¿Nojo?
¿Estás memorizando tus líneas?
Oh, hablabas de apostar, ¿verdad?
Por supuesto que acepto.
Midorikawa, whisky.
Sí.
¡Entonces iré con todo!
¡Bien, yo también!
¿Qué le pasó a la cara que tenías antes, viejo?
Si vamos a hacerlo, lo haré para ganar.
¡Ahora prepárense!
¿Pero qué le pasa?
¿Fue el rayo?
No.
Ese era el sonido del...
... vidrio.
¿Pasó algo?
¡El candelabro!
¡La llave, Takizawa! ¡Busca al director Kurosawa!
¡Abre la puerta! ¿Seiko? ¿Hay alguien dentro?
¡Seiko!
¡No mires!
Es terrible.
Doctora, ¿me ayudaría a realizar la autopsia?
¿Qué? ¿Yo?
¿Es que no puede?
No, pero no tengo experiencia.
Entiendo. Lo haré.
Díganme.
¡Díganme! ¡¿Quién lo hizo?!
¡¿Quién mató a Seiko?!
Cálmate, Nojo.
Pronto tendremos los resultados de la autopsia.
¿Y con eso sabremos quién es el asesino?
No lo sé...
... pero nos dará un buen indicio.
¿Cómo puedes estar tan tranquilo, niño?
Nojo.
Kindaichi está mejor capacitado para investigar
esta clase de caso que los adultos normales.
Él estuvo increíble durante el último incidente.
No lo sabía.
¿Así que un gran detective está en escena?
Veamos lo que puedes hacer.
El asesino...
... está esperando en la lluvia.
Estoy segura de que alguien que no conocemos
se introdujo en la isla y lo hizo.
Eso es imposible, Rio.
La nota anunciando el crimen estaba
bajo la servilleta de Seiko.
Rokuro.
¿Después de que prepararas la mesa,
alguien además de nosotros entró al comedor?
No, nadie.
Si esa nota está relacionada con la muerte de Seiko,
entonces no puede ser obra de alguien de afuera.
Ese papel...
¿No lo puso allí Rokuro?
¿Por qué haría eso?
¿Por qué querría matar a Shinjoji?
No sé lo que pasaba entre ustedes.
Tal vez eras el amante secreto de Seiko.
También vi a Seiko hablando muy amigablemente
con el señor de bienes raíces.
No, verás, hace tiempo le ayudé
a su padre a comprar un terreno.
No lo creo.
Ustedes dos son los más sospechosos.
Eso no puedo permitírtelo.
Seiko era la hija del presidente.
Ustedes dos tenían problemas para avanzar como actores,
y ella era la clave de su futuro.
Esa no es razón para matarla.
No me parece imposible de ustedes dos.
Oigan, la entrada al teatro estaba
cerrada con llave, ¿no es así?
El asesino desapareció como si fuera humo,
dejando sólo el cuerpo atrás.
¡Es como si fuera un fantasma!
¿Dijiste un fantasma?
Hey. No comiencen con estupideces.
Si hay un caso de asesinato y rumores de fantasmas,
todos nuestros planes se irán al desagüe.
Asesinar a alguien para obligar
al director Kurosawa a abandonar la isla.
Tal y como lo planeaste, Takemura.
¡No seas ridículo!
Me está molestando desde que lo dijo, pero...
La forma en que habla de extraños y fantasmas,
¿no les parece que Kanai trata de desviar el tema?
Ahora que lo dices, así es.
Eso no era lo que yo--
No todos los asesinos son hombres.
¡¿Por qué le haría eso a Seiko?!
Para asegurarte el puesto de actriz principal.
Después de todo, Seiko te odiaba con toda el alma.
También odiaba a Makube.
Estoy acostumbrado.
Tal vez también estás acostumbrado a matar.
¡Maldito!
¡Pueden parar de una vez!
No creo que haya un fantasma involucrado.
Pero como Rio lo dijo, tenemos demasiados misterios.
La puerta principal del teatro estaba @cerrada,
al igual que la entrada trasera.
No hay ninguna ventana en el teatro.
Este es un...
... asesinato en una habitación cerrada.
¿Podríamos dejar de dar vueltas?
Antes de que este niño se entrometa,
descubriré al culpable.
La persona que mató a Seiko...
Director Kurosawa...
Fue usted.
¡Nojo! ¿Cómo te atreves a acusar a Kurosawa?
Eso es terrible.
Me gustaría escuchar tu razonamiento, Nojo.
Te lo diré.
Él tiene un claro motivo.
Yo solía estar con tu hija Mika.
Pero la deseché como a un bollo de papel,
y la reemplacé con Seiko, la hija del presidente.
Por eso nos despreciaba desde
lo profundo de su corazón.
Cree que Seiko y yo somos responsables
por la muerte de Mika.
¿No es así, director Kurosawa?
Yo también los odio a ustedes dos.
Entonces tú eres su cómplice.
Tú eras el encargado de diseñar los escenarios.
Estoy seguro que junto a Kurosawa prepararon
el asesinato en la habitación cerrada.
Envidio tu inventiva, Nojo.
Pero si se trata de motivos, tú también tienes uno.
¿Qué quieres decir?
Estabas harto de Seiko.
Todo iba bien hasta que se comprometieron,
pero entonces sólo querías escapar de ella.
¿O me equivoco?
Seguramente tenías una amante.
Porque a diferencia de nosotros,
eres honesto con tus deseos.
Eso son tonterías. ¿Qué pruebas tienes?
No dejes que te confunda.
Este tipo es un cómplice de Kurosawa.
Hará cualquier cosa para echarle la culpa a otro.
¿No cree que es tiempo de confesar, director?
Nojo, aunque supongamos que ese
sea el motivo de Kurosawa,
¿cómo logró matar a Seiko dentro del teatro?
Eso es muy simple.
Él tenía la única llave de la @cerradura.
Podía abrirla y cerrarla cuando quisiera.
¿Dónde estaba el director cuando
se cayó el candelabro?
¿Acaso podíamos verlo?
Yo...
Estaba en mi habitación.
¡Yo tampoco estaba aquí!
Fui a revisar el bote.
Entonces también eres sospechoso.
Nojo, no hablas con sentido.
Es verdad, Kurosawa tenía la llave de la entrada.
Pero si él fuera a abrirla o cerrarla,
se declararía a sí mismo como el culpable.
Por eso no puede ser el asesino.
Eso es precisamente lo que quería hacernos creer.
Pero eso no...
Eso fue solamente mi razonamiento.
Si se lo preguntamos a él, el culpable,
conoceremos los detalles.
Sólo pregúntenle a este demonio que mató a Seiko.
¡Maldito!
¡Nojo!
Eres un--
¡Miren! ¡Finalmente muestra su verdadera cara!
¿Cómo te fue, viejo?
Doctora Saeki.
La muerte de Seiko Shinjoji fue causada
por sofocación por presión en el cuello.
¿La estrangularon hasta matarla?
¿No la aplastó el candelabro?
Al parecer, arrojaron el candelabro
sobre el cuerpo luego de haberla estrangulado.
Qué horrible.
El tiempo estimado de la muerte
es entre las 18:00 y las 19:00.
El asesino estranguló a Seiko Shinjoji
hasta la muerte entre las 18:00 y las 19:00.
El cuerpo fue llevado al escenario de la ópera
en algún momento después de las 19:30,
y se hizo caer el candelabro a las 21:00.
Kenmochi, ¿por qué dices que llevaron el cuerpo
al escenario después de las 19:30?
Todos fuimos a ver el escenario cuando encontramos
la advertencia del "P de la Ópera".
Eso fue a las 19:30.
En aquel entonces no había ningún cuerpo,
eso quiere decir que fue después de las 19:30.
Eso es un profesional.
Son cosas básicas.
Ahora quiero hablar con cada uno
de ustedes de forma individual...
... y escuchar sus coartadas desde las 18:00 de hoy.
Con esto se probará que eres el asesino.
No puedo esperar.
Nojo, ¿no crees que deberíamos avisarle
al presidente acerca de la muerte de Seiko?
¡Si piensas eso, ve y hazlo!
¡Acaso no puedes hacer nada sin que
alguien te lo ordene, imbécil!
Espera, el teléfono no funciona.
Intenté llamar a Tokio antes
pero no pude comunicarme.
Cuando fui a revisar, descubrí que la antena
que usamos para el teléfono estaba rota.
El motor del bote tampoco arranca,
por lo que no podrá moverse.
Y, además, la radio del bote también fue destrozada.
¿Entonces estamos atrapados?
La Isla Uta está aislada del resto del mundo.
La carta anunciando el crimen,
la caída del candelabro y el misterio del cuarto
cerrado preparado por el fantasma de la ópera,
y, finalmente, la destrucción del bote y los teléfonos
son, seguramente, todas obras del culpable.
Si suponemos que nos atraparon
deliberadamente en la isla,
entonces los incidentes no han terminado.
¿Quieres decir que alguien más morirá?
Eso...
... sólo lo sabe el asesino.
¡No lo entiendo! Mejor me voy a dormir.
¿Hajime?
¿Estás ahí? Abre la puerta.
¿Qué pasa, Miyuki?
Ay, esto ya es un cliché.
Perdóname, Hajime.
Es que no puedo dormir.
¿Qué te pasa, Hajime?
¿Eh? No, nada.
¿Estás demasiado asustada como para dormir?
No, un mosquito me molestaba.
Eres una exagerada.
¡Es verdad!
Pero no necesito que me creas.
De todas maneras dormiré aquí.
¡Hey, esa es mi cama!
Tú duerme en el sofá, Hajime.
Buenas noches.
Que no se te ocurre venir aquí.
¿Qué demonios está pensando Miyuki?
Debería aprovecharme de ella.
Sabía que este día llegaría.
¿Te refieres a que Seiko moriría?
Cada vez que veía a esa mujer a tu lado,
gritando con esa voz de sapo que tenía,
pensaba que debería morir.
Una doctora no debería decir eso.
También soy la doctora de tu corazón.
¿Estuvo bebiendo, doctora?
Un poco.
La acompañaré a su habitación.
¡Qué madurez!
¿Qué haces aquí?
Nada.
Esto todavía no terminó.
No estés paseando.
¿Te preocupa mi seguridad?
Para nada.
Estoy seguro de que si me matan,
perderás un peso de la espalda.
Basta de estupideces. De prisa.
Hay muchos mosquitos.
¿Estuviste bebiendo?
Se dice que buscan a los borrachos.
En medio de un caso importante como este--
¿Por qué no le pides un repelente a Kurosawa?
Diablos, ¿por qué sólo a mí?
Viejo, ¿podrías despertar a Kurosawa por mí?
No necesito un repelente.
No.
¡La llave, deprisa!
¿Hueles algo?
Muy poco.
No huelo nada.
¿Tienes sinusitis?
Deberías ver a un otorrinolaringólogo.
¡Mira esto!
¿Eh? ¿Qué es eso?
De aquí venia ese olor.
¿Qué es?
¿Cenizas?
Cenizas... de un repelente.
Así es.
Tienes que ser más concienzudo en el trabajo.
Lo encontré.
¿Qué es eso? ¿Un hilo?
Probablemente... una tanza. Nylon.
Lo sabía.
Tal y como pensé.
¿De qué estás hablando?
No entiendo nada.
Yo tampoco.
Con esto prepararon la caída del candelabro.
Con esta manivela subían y bajaban
el candelabro, ¿no es así?
Sí, porque era demasiado pesado.
A diferencia de las demás, tenía
una conexión directa al motor.
El asesino enrolló la tanza sobre la manivela,
fijando su posición.
y entonces rompió los engranajes del motor.
De esa forma, al romperse la tanza,
el candelabro debería...
¡Crash!
¿Pero por qué se rompería la tanza?
Eres muy tonto, viejo. No creo que
el otorrinolaringólogo pueda ayudarte.
¿A causa del repelente?
¡Bingo!
Lo entendiste.
Si colocas una espiral encendida bajo la tanza...
Oh.
Ya veo.
Y en consecuencia, todas las coartadas para las 21:00,
que es cuando cayó el candelabro, no significan nada.
En otras palabras...
Una vez que se confirmó que
no había nada sobre el escenario...
El asesino es la persona que pudo
mover el cuerpo después de eso.
Kindaichi.
Buen trabajo al descubrir el truco.
Pero este truco es demasiado simple.
Eso recibo por felicitarte.
No.
Creo que el culpable podría haber planeado
que descubriéramos el truco.
Kurosawa.
¿Usan repelentes en espiral en el hotel?
Usamos repelente, pero los eléctricos
que no tienen tanto olor.
¿Tienes alguna clase de espiral?
Si mal no recuerdo, había algunas
en el taller de Makube.
¿Seiji Makube?
Vayamos ahora.
Espere, inspector.
Makube nunca haría algo así.
Le preguntaré, para estar seguros.
La puerta estaba abierta, no pude contenerme.
Mika y yo fuimos compañeros
en secundaria y preparatoria.
Fue Nojo quien la mató.
Mika abandonó la preparatoria
buscando una carrera como actriz.
Perdón por molestar su descanso.
Les pedí que recogieran un paquete por mí esta tarde.
La caja está abierta.
Qué extraño. Yo no la abrí.
¿Quién te la trajo?
Midorikawa.
La Christine de Mika Kurosawa fue bien recibida,
y el teatro estuvo repleto por días.
Sin embargo, en el cuarto día
de función, Mika desapareció.
¿Adónde fue?
Después de buscarla por todas partes,
encontraron a Mika en el escenario de la
casa de la ópera, aquí en la Isla Uta.
El director Kurosawa estaba
en el extranjero por una obra.
Mika murió sin decirle nada a nadie.
¿Y piensas que Nojo fue la causa?
Tanto el director Kurosawa como yo lo pensamos.
Porque después de eso, Nojo se comprometió
con Seiko, la hija del presidente.
Eso se ve delicioso.
¿Tampoco puedes dormir, Midorikawa?
No. Tengo hambre.
Midorikawa.
Quiero hacerte unas preguntas
cuando acabes de comer.
¿De qué se trata?
Nada por lo que debas preocuparte.
Te sentirás mucho mejor después de hablar.
Un momento. No me trates como si fuera el asesino.
No sé de qué se trata,
¿pero no puede esperar hasta mañana?
Los ensayos y este incidente me dejaron exhausto.
¿Intentas escapar?
¡No escaparé ni me esconderé!
Oiga, inspector, ¿no quiere secar sus ropas?
No te preocupes, ese viejo no pescará un resfriado.
Bien, será mañana entonces.
Levántate temprano.
Gracias y buenas noches.
Vaya.
El viejo es humano, después de todo.
¡Cállate!
Ayúdame.
¡Ayúdame!
¡Espera! ¡Es un malentendido!
¿Ah, sí?
¡Pon tu mano sobre el corazón y piensa con cuidado!
¡Ya no te conozco! ¡Eres un idiota!
¡A quién le dices idiota!
¡Tú irrumpiste en mi habitación!
Volveré a mi habitación a ducharme.
¡No se te ocurra espiarme!
¡Por supuesto que no!
¿Quién querría espiarte?
¿Podrías darme un vaso de agua?
Claro.
Tan sólo ir al muelle a revisar
el bote me dejó agotado.
No te conviene envejecer.
Gracias.
Nojo me golpeó donde me duele ayer.
Estoy seguro de que tú también sientes lo mismo.
No.
Ya veo.
¡Miyuki!
¡Miyuki, ¿qué sucedió?!
Voy a derribar la puerta.
Sí, adelante.
Miyuki.
El tanque de agua.
Midorikawa.
Te traje una taza de té.
Le puse un poco de brandy.
Gracias.
Escuché que estás en el club de teatro.
¿Qué te pareció el ensayo de ayer?
Me mostró la gran diferencia en nuestras habilidades.
Nos alcanzarás enseguida.
Incluso me superarás.
No lo creo.
Yo también era parte de club de teatro.
¿Por qué te uniste a la compañía Ilusión?
¿Acaso eras una de las admiradoras de Nojo?
¡Bingo!
No lo aparento, pero simplemente seguía a los demás.
¿Nojo siempre es así?
Temperamental y aterrador.
Sí, especialmente después de la muerte de Mika.
¿Mika Kurosawa?
Yo me uní más o menos al mismo tiempo que ella.
Aunque no le llegaba siquiera a los talones.
Miyuki.
¿Cómo estás?
Bien.
Si necesitas algo, sólo pídemelo.
La próxima vez, le pondré más brandy.
Está completamente arruinado. No puedo hacer nada.
Nadie querría ir a un hotel donde muere gente.
Ustedes tendrían el mismo problema.
No tiene sentido construir un parque de diversiones
en una isla con tan mala reputación.
Un rumor sobrevive solamente 75 días.
Sabes, lo digo por tu propio bien.
¿No crees que es tiempo de abandonar?
El hotel...
¿Qué sucederá con el teatro y el hotel?
Todo el lugar será un terreno baldío por un tiempo.
Como es un lugar maldito,
lo quemarán hasta las cenizas.
Eso tal vez sea lo mejor.
¿Qué?
Junto a mis recuerdos de Mika.
La causa de muerte de Yukio Midorikawa
fue la misma que la de Seiko Shinjoji.
Sofocación por presión en el cuello.
En otras palabras, estrangulación.
La hora estimada de la muerte
es entre las 1:00 y las 4:00.
Tiene heridas cortantes en su pecho y garganta.
Probablemente fue apuñalado después de muerto.
¿Por qué haría eso el asesino?
¿Tanto despreciaba a Midorikawa?
Este hotel realmente está maldito.
Para mí, tanto Seiko como Midorikawa eran
talentos que no podía permitirme perder.
Lo lamento por Makube y los amigos
que trabajaron conmigo en la producción,
pero creo que es tiempo de hacer caer
el telón sobre este hotel.
Todavía queda la presentación en Tokio.
¡Aunque no podamos hacerlo en la Isla Uta,
todavía queda la presentación en Tokio!
Si modificamos el guión
y hacemos audiciones para Tokio...
¿Cómo puedes hablar de eso ahora?
Con todo lo que sucedió, ya no tengo deseos
de seguir con el espectáculo.
Al igual que Mika.
Mika @se derrumbó antes de poder realizar sus sueños.
Director, su "Fantasma de la Ópera"
lo es todo para nosotros.
Con permiso.
Es cierto.
La presentación en Tokio será
la más grande que tuvimos en años.
Estoy seguro que podemos llegar a tiempo, pero...
Hay algo que me molesta.
¿Qué cosa, Kindaichi?
Si el asesino simplemente está imitando
la historia del Fantasma de la Ópera,
¿no sería suficiente con la bañera
en el cuarto de Midorikawa?
¿Para qué molestarse en mover el cuerpo tan lejos?
Ya veo.
Tal vez el asesino necesitaba que
el cuerpo se encuentre rápidamente.
Con el cuerpo en el tanque de agua, detectaríamos
el agua desde algún lugar del hotel.
Si planea terminar todo antes de que llegue
el barco que trae a los espectadores para mañana...
Miyuki, ¿muere alguien más
además de Carlotta y Felipe?
Joseph Buquet, el tramoyista.
¿Quién lo interpreta?
En esta presentación, los cinco actores
interpretan varios roles, ¿no es así?
Debería ser Nojo.
¿Cuál es su habitación?
¡Nojo!
Hey, no ensucies la escena del crimen.
Esta debe ser el arma.
¿No te dije que te quedaras quieto?
¿Estás bien, Nojo?
¿Qué sucede, Kindaichi?
Mira esto, viejo.
¿Qué es? ¿Una billetera?
¿Es del culpable?
La llave de un auto, monedas y... ¿Eh?
¡Ah! ¡Detente, tonto!
No pasa nada.
#Recibo
#Atsushi Takizawa
#Gasolina regular
¿Qué es eso?
#Takizawa
¡Es Takizawa, viejo!
¡Hay que encontrar a Takizawa deprisa!
¡Takizawa!
¿Dónde estás?
¡No te servirá esconderte!
Es una página del guión.
Los asesinatos de la casa de la ópera.
Por Atsushi Takizawa.
#Los asesinatos de la casa de la ópera
#Por Atsushi Takizawa.
Viejo, parece que lo imprimieron
desde esta máquina.
#Los asesinatos de la casa de la ópera
#Por Atsushi Takizawa.
Mira la siguiente página.
#Personajes
#Seiko Shinjoji - La primera víctima.
#Yukio Midorikawa - La segunda víctima.
#Kozaburo Nojo - La tercera víctima.
Atsushi Takizawa.
#Atsushi Takizawa - El fantasma que mató a tres.
El fantasma que mató a los tres, dice.
Atsushi Takizawa temía que Seiko Shinjoji
lo expulsara de la compañía de teatro.
Empezó a resentir a Nojo porque
se burló de una obra que escribió.
Alimentó profundamente esa animosidad.
Podría decirse que su egolatría y diligencia,
es decir, su personalidad monommaniática,
lo llevaron a cometer estos crímenes.
Al leer esto, esos sentimientos
perturbadores salen a la luz.
¿Pero por qué Midorikawa?
Siempre estaban juntos y parecían llevarse bien.
Eso terminó por serle contraproducente.
Cuando dejaron la isla para ir al @mercado.
Midorikawa vio que Takizawa compró el @candado
que usaría en este truco.
¿Para qué quieres eso?
Por los ladrones. Lo colocaré en mi puerta.
De hecho, ese candado se usaría
para el asesinato de Seiko.
Takizawa se reunió con Seiko Shinjoji
en la ópera después del ensayo y la mató.
Para crearse una coartada,
fabricó un temporizador para el candelabro
con una tanza y un repelente en espiral.
El mecanismo es tal cual lo dedujiste, Kindaichi.
Buen trabajo.
Gracias.
Takizawa salió del comedor después de cenar,
rompió el candado de la puerta
y movió el cuerpo de Seiko al escenario.
Reemplazó ese candado con el que
había comprado y regresó al comedor.
Cuando escuchamos la caída del candelabro a las 21:00
y nos dirigimos a la casa de la ópera,
Takizawa pretendió ir a buscar la llave de Kurosawa,
y entonces la intercambió por la suya.
Es impresionante que haya maquinado
un plan tan complicado.
De todas maneras, con la muerte del asesino,
el caso está cerrado.
¿Eh? ¿Qué sucede, Kindaichi?
¿No había algo fuera de lo común
con el cuerpo de Takizawa?
No se me ocurre nada.
Ahora que lo dices, parecía que tenía
pintura bajo las uñas, pero eso es todo.
¿Pintura?
Debe ser de cuando estaba en el depósito.
Después, Takizawa ató una cinta de vinilo
alrededor de su cuello y se ahorcó.
El nudo se deshizo y él cayó.
Si el nudo estaba flojo, con el tiempo
se deslizaría y desataría.
Eso fue lo que sucedió.
Entonces, al caer, su cabeza golpeó el hacha
que estaba a su lado con el filo hacia arriba.
El hacha coincide con la forma de la herida,
por lo que de eso estamos seguros.
Esa mierda de Takizawa se mató a sí mismo
antes de poder asesinarme.
Lo tiene bien merecido.
Yo sobreviví. Yo estoy vivo.
Yo gané.
¡Yo gané!
Hey, ¿qué es lo que quieres hacer?
¿No te parece extraño?
Hay muchas cosas con las que ahorcarse aquí.
¿Por qué usar una cinta de vinilo,
que se desataría tan fácilmente?
Eso...
Es pintura al aceite.
¿Pintura al aceite?
Estoy seguro.
Es un color que uso a menudo.
Por ejemplo...
De todas maneras, quedan muchos misterios.
Mira la herida de Takizawa,
¿no crees que sangró demasiado poco?
Ahora que lo dices...
¿Acaso murió en otro lugar?
Precisamente.
¿Entonces lo prepararon para que
pareciera un suicidio?
¿El verdadero asesino es otra persona?
¿Por qué tomarse la molestia
de colocar a Takizawa en el depósito?
Probablemente el asesino tuvo algún imprevisto.
Algo que lo forzó a matarlo en otro lugar,
y utilizando un hacha.
Estamos de nuevo en el principio.
Así es, tenemos que retroceder al primer asesinato
y eliminar las coartadas a partir de allí.
Tengo un favor que pedirte.
Dada la situación, pide lo que quieras.
A cambio, confío en que puedas resolver el misterio.
Claro, no te preocupes, viejo.
Resolveré todos los misterios.
En nombre de mi abuelo, a quien todos
conocían como un gran detective.
¿Puede ser que esa pintura sea de aquí?
Al tratar de liberarse de su atacante...
Esto es...
La limpió muy burdamente.
No habrá tenido tiempo.
¿Qué sucede, Hajime?
Es sangre.
A juzgar por la situación, el asesino...
¿Eh? ¡¿Qué sucede?!
¡Ah! ¡Escapa, Miyuki!
¿Estás bien, Miyuki?
Sí.
¡Demonios!
¡Hajime!
¡Miyuki!
¿Están bien, Kindaichi?
Pensé que no la contaba.
Gracias, viejo.
Kindaichi.
Di vuelta la habitación de Takizawa,
pero no apareció lo que buscabas.
Ya veo.
@@@
¡Todos los misterios se han resuelto!
¿Qué hace aquí, director?
Me gustaría preguntarte lo mismo.
Yo le pedí que viniera.
¿Qué hay de ti?
¿No es este el apartamento de Takizawa?
#Takizawa
Vaya, parece que todos vinieron.
¿Cuándo comenzaron a seguirme
como si fueran mis admiradoras?
Cuando Takizawa murió, la casa de la ópera
se incendió y todo pudo resolverse claramente.
Fue desde entonces.
¿Conoces a mi abuelo?
Creo que dijiste que se llamaba Kousuke Kindaichi.
Mi abuelo siempre solía decir:
"Después de que se resuelve un caso,
un nuevo drama comienza."
¿Qué intentas decir, niño?
Te estoy diciendo que no ha terminado.
Primero, veamos esa cinta que llevas en la mano.
Inspector, ¿podría razonar con este niño?
Dígale que, desafortunadamente, el caso
del asesino serial ya ha sido resuelto.
Me gustaría decir eso, pero hasta ahora estás
actuando tal y como lo predijo Kindaichi, Nojo.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué viniste al @apartamento de Takizawa?
Takizawa me había dado un duplicado.
#Takizawa
Esta cinta es muy importante y se la había prestado.
Simplemente quería recuperarla
antes de que hicieran un registro.
¿Te importaría mostrarnos el contenido
de esa tan importante cinta?
Resolví el misterio, pero no logré descubrir
el contenido de esa cinta.
Te lo diré ahora mismo.
No me interesa oír ninguna excusa.
¿Qué sucede, Hajime?
Actúas como si Nojo fuera...
El fantasma que asesinó a Seiko,
también a Midorikawa,
y aparentó la muerte de Takizawa
como si fuera un suicidio...
... está enfrente de nosotros.
Kindaichi, si tratas de sugerir
que yo soy el asesino...
Oh, yo no estoy sugiriendo nada.
Permíteme dejarlo en claro.
Kozaburo Nojo,
¡tú eres el verdadero asesino!
#Takizawa
¿Te has vuelto loco, niño detective?
Estaba explicado claramente en el guión de Takizawa.
Si bien es cierto, que cualquiera pudo fabricar
el temporizador para que cayese el candelabro.
Pero presta atención.
No todos tuvieron la oportunidad de llevar
el cuerpo de Seiko al escenario.
¿Acaso no fuimos todos juntos al teatro
luego de ver la nota que anunciaba el crimen?
#Takizawa
El culpable es quien no tenga
una coartada después de ese momento.
Lo siento, pero yo tengo una coartada.
Kindaichi,
estuve contigo todo el tiempo, ¿no es así?
Así es, volvimos al comedor y jugamos a las cartas.
Lo recuerdo.
Estuvimos con Nojo todo el tiempo.
Nunca tuvo una oportunidad de
llevar a Seiko al escenario.
En verdad quieres hacerme parecer el culpable,
pero si en verdad lo fuera,
a menos que haya usado un control remoto
para mover a Seiko de alguna manera...
No es necesario tomarse tantas molestias.
Después de todo, el cuerpo estuvo
arriba del escenario todo el tiempo.
#Takizawa
Me preguntaba con qué estupidez responderías.
Cuando fuimos hacia allí después de ver la carta,
no había nada sobre el escenario.
Precisamente, Kurosawa.
Nojo quería que todos veamos un escenario vacío.
Es un mal chiste de Seiko.
Me disculpo por la conmoción. Regresemos a cenar.
Nos fuimos porque nos dejamos
engañar por lo que dijo.
#Takizawa
Pero en verdad no había nada sobre el escenario.
No, de hecho lo había.
Simplemente hizo que pareciera que no.
#Takizawa
¿La alcancía?
Esta alcancía tiene un espejo ubicado diagonalmente,
por lo que no se puede ver su contenido.
Nojo usó el mismo principio.
Antes de la cena, Nojo se reunió con Seiko
en el teatro y la estranguló.
Y luego utilizó dos espejos para preparar el truco.
¿Y cómo logré llevar los espejos hasta allá?
Usaste a Takizawa y Midorikawa
sin que ellos lo supieran.
Cuando colocaron el retrato de Mika
en la pared del teatro,
era tan liviano que no podía creer que fuese
el mismo cuadro que ayudé a cargar al bote.
Los espejos estaban dentro del cuadro.
¿O me equivoco?
#Takizawa
El teatro estaba a oscuras.
Y frente al escenario estaba la red
que simulaba los barrotes de hierros.
Tendríamos que habernos acercado
para notar los espejos.
Miren aquí sino.
Tienes razón. No puedo notar la unión
del espejo y la caja.
Tonterías.
Entonces responde esto. ¿Adónde se fue
este espejo que dices que escondió el cuerpo?
No había nada parecido en el escenario.
Oh, pero sí lo había.
Recogí este fragmento del candelabro destrozado.
Hey.
Sin embargo, esto no es parte
del vidrio del candelabro.
Está hecho para romperse al igual que
el parabrisas de un automóvil.
Era parte de un espejo fabricado
con ese vidrio especial, Nojo.
No podía entender por qué el caso seguía
la historia del Fantasma de la Ópera.
Aplastaste a Seiko con el candelabro,
y para Midorikawa, para imitar
el ahogamiento del conde Felipe,
arrojaste su cuerpo al tanque de agua.
Pensé que era para que tú, como Joseph Buquet,
pareciera ser una de las víctimas.
Pero todo fue un acto para hacernos creer que
los asesinatos seguían la historia de la obra.
De hecho, usar la historia del Fantasma de la Ópera
fue un truco psicológico para distraernos...
... de la razón por la cual hacer caer el candelabro.
En otras palabras, la razón por la que hiciste caer
el candelabro no fue para aplastar el cuerpo,
sino para destrozar los dos espejos.
El mejor lugar para ocultar una hoja es un bosque.
Si no hay bosque, crea uno.
En este caso, las hojas eran
los pedazos de los espejos rotos.
Y el bosque se creó al caer el candelabro.
No es posible.
¿Entonces lo mismo ocurrió con Takizawa?
Creo que es mejor escucharlo del mismo Nojo.
¿Y qué hay del guión?
Nojo fue quien lo escribió, por supuesto.
Y luego hizo parecer que había sido Takizawa.
En su bolso encontrarán la misma clase
de máquina de escribir que usaba Takizawa.
Tus trucos psicológicos
nos hicieron perder el rumbo.
Pretendiste ser una víctima, acusaste
repetidamente a Kurosawa enfrente de todos,
e incluso anticipaste que
descubriríamos el temporizador.
Tú mismo lo dijiste hace poco.
"Yo tengo una coartada."
Qué horrible.
¿El ideó esos perfectos asesinatos?
Te equivocas, viejo.
Es verdad que Nojo escribió el escenario
perfecto para sus asesinatos.
Sin embargo, sólo funcionó en la teoría.
Cuando se alzó el telón y los personajes
comenzaron a moverse,
los imprevistos surgieron uno detrás de otro.
Su historia habría sido perfecta,
pero se desvió del camino y se desbarató.
¿O me equivoco, Nojo?
Es tal y como lo dijiste.
No sé cuántas veces deseé tener el talento
para dirigir del director Kurosawa.
¿Nojo?
¿Eso quiere decir que admites
todo lo que dijo Kindaichi?
Como usted dijo desde el comienzo,
él es un sujeto increíble.
Tú causaste el primer problema para Nojo, Kurosawa.
¿Eh?
Porque colocaste un candado a la puerta,
el teatro se convirtió en una habitación cerrada,
lo que causó que Nojo entrara en pánico.
Entonces tuvo que cambiar sus planes para asesinar
a Takizawa y hacerlo parecer como el culpable.
Tuvo que idear el porqué Takizawa
crearía un escenario de habitación cerrada,
y cambiar sus acciones para acomodarse a eso.
Cuando Takizawa fue al pueblo,
Nojo compró el mismo tipo de candado.
Midorikawa fue testigo de eso, y por eso
se vio forzado a matarlo.
Y entonces, cuando abrieron la habitación cerrada,
intercambió la llave por la suya.
¿Qué me delató?
¿Cómo te diste cuenta que algo no encajaba?
Dos cosas.
Primero, en el guión decía que la habitación cerrada
probaba la existencia de un fantasma.
Sin embargo, un asesinato
en una habitación cerrada,
es usado para que la muerte parezca un suicidio,
o para inculpar a una persona en específico
quien es quien abre la habitación.
Sin una razón como esa,
la habitación cerrada complica la situación
pero no tiene importancia en realidad.
No puedo aceptar la existencia
de un fantasma como razón.
Lo analizaste bien.
Lo segundo fue...
¡La llave, Takizawa! ¡Busca al director Kurosawa!
En ese momento, Midorikawa también estaba allí.
Normalmente habrías enviado a Midorikawa.
Me pareció extraño que enviaras
a Takizawa en su lugar.
Nojo.
Me impresiona tu inteligencia.
Después de todo, lograste inculpar en poco tiempo
a Takizawa por el asesinato del cuarto cerrado.
Dime una cosa.
¿Hace cuánto me están siguiendo?
¿Como supiste que vendría aquí?
Faltaba algo en la billetera de Takizawa.
Takizawa era soltero y vivía en otra prefectura.
Escuché que vivía solo en Tokio.
Era extraño que tuviera la llave del auto
pero no de su casa en su billetera.
Registramos la habitación de Takizawa,
pero tampoco estaba allí.
Pensé que tal vez el asesino la había robado
para entrar en su apartamento.
Eres bueno.
Pasé mucho tiempo puliendo los detalles de mi plan,
y los dedujiste a todos.
No, hay algo que todavía desconozco.
¿Qué hay en esa cinta?
Esa cinta fue el desencadenador de este caso,
allí se oculta tu motivo.
Bueno, por lo pronto yo me quedaré con esa cinta.
Podremos hablar largo tiempo en la estación.
¡Me niego!
No tiene caso resistirse ahora.
Lo admito... Admito mis crímenes.
Les diré todo.
Pero tengo dos condiciones.
¿Condiciones?
La primera es sobre esa cinta.
No quiero mostrársela a nadie.
Quiero que sea destruida.
No, eso es imposible.
Es una evidencia importante.
Entonces no diré nada.
No diré una palabra.
Viejo, no nos hará daño escuchar sus condiciones.
Está bien, dinos.
Y la segunda...
La función de Tokio esta noche.
No me digas que planeas actuar.
Si el director Kurosawa me lo permite.
Tienes razón.
La cinta contiene el motivo de mi plan, al igual
que el del odio que alimenté por cuatro años.
¿Qué quieres decir?
Hace cuatro años, con el éxito
de la Christine de Mika,
Seiko desbordaba de celos y la drogó
la noche de la cuarta función.
Esos tres mataron a Mika.
¿Qué? Nojo, ¿qué quieres decir?
Para Seiko, arruinar la producción y
avergonzar a Mika habría sido suficiente.
Tengo entendido que le dijo a Mika
que yo le enviaba la bebida.
Era algo que solía hacer antes de que
Mika saliera a escena.
Y esos bastardos se aprovecharon de eso.
Debe haber sido alguna clase de alucinógeno.
Cuando la droga empezó a tener efecto
y Mika perdió el control de su cuerpo,
ese maldito de Takizawa hizo un video
para su colección personal.
Ese soy yo, Christine Daaé.
Sí, yo te liberaré de ese demonio.
Dudo que Seiko supiera que la droga sería tan fuerte.
Pero en ese momento, no pude tomar la mano de Mika,
a pesar de que me lo imploraba mientras
se esforzaba por controlar su cuerpo.
Antes de eso, Seiko se había inventado
una relación conmigo...
... y usó a Midorikawa y a Takizawa
para esparcir el rumor.
¡Mika!
Sólo jugaba contigo.
Después de eso, Mika desapareció de los vestidores.
Tú eres al único...
... que deseo dar un último adiós.
Cuando descubrí lo que sucedió a partir de la carta
que dejó Mika, comencé a acercarme a Seiko.
¿En realidad había sucedido?
Quería conocer la verdad.
Esa mujer pretendía robarme de Mika, así que fue
fácil lograr que nos comprometiéramos.
De hecho, fue Seiko quien se acercó a mí.
Al parecer, estaba aterrada de que Mika pudiera
haberme dicho lo que le hicieron.
Estaba convencido de que sucedió
porque habías abandonado a Mika.
Ese fue un rumor que difundí, director.
Siempre amé a Mika.
Incluso ahora, eso no cambió.
Mika lo era todo para mí.
¿Tanto amabas a Mika, Nojo?
Fueron unos largos cuatro años.
Para descubrir la verdad y encontrar evidencia,
me acerqué a Seiko, disfracé mis sentimientos,
y me expuse a la absoluta fealdad.
Lo engañé, director, y lo sometí al
abuso verbal y a mi horrible actitud.
Fue una larga y dolorosa producción.
Todo los días fue un acto, una función.
Ya no podía distinguir la actuación de lo real.
Sin importar lo que comiera, nada tenía sabor.
Sin importar lo que bebiera, no podía emborracharme.
Estos cuatro años, cada minuto,
cada segundo, fue parte de un acto.
Incluso mientras dormía.
No importa cómo lo explique,
no creo que me entiendan.
Yo sí, Nojo.
Te entiendo.
Cuando Takizawa me mostró esta cinta con el
sufrimiento de Mika, me di cuenta de una cosa.
Me había convertido en un demonio,
que vivía únicamente para la venganza.
Mika murió creyendo que la había abandonado.
Y sin embargo...
Sin embargo...
Ella me había perdonado.
La nota de Mika decía:
"Me derrumbé yo misma.
Gracias por dejarme soñar."
Eso fue lo que escribió.
Para mí...
El tonto que no pudo salvarla.
Ella...
Ella dijo "gracias".
Esos malditos pisotearon la dignidad de su muerte,
viviendo cuando no se lo merecían.
Aún peor, porque lo que hicieron nunca
salió a la luz, se burlaron de Mika.
Había llegado al límite.
"Les daré un lugar apropiado para morir,
en la isla donde descansa Mika.
Me aseguraré de que esas ratas
inmundas tengan un fin sangriento."
Eso fue lo que pensé.
Nojo.
¿Qué le pareció mi actuación, director?
¿Mejoré algo siquiera?
Debo estar perdiendo mi toque.
No pude ver a través de la actuación de mi alumno.
¿Por qué no usaste ese talento
en tu propio beneficio?
¿Por qué solamente para Mika?
Siento que es la primera vez que me elogias.
Nojo, tengo una condición.
Prométeme.
No mueras, por favor.
Realiza tu acto hasta el final.
Lo prometo.
Y, Kindaichi.
Supongo que ya lo descubriste,
pero contente hasta el final del acto.
El Fantasma de la Ópera también es la historia de la
búsqueda del vizconde Raoul por su amada Christine.
Este caso también fue la historia
de un vizconde Raoul, Kozaburo Nojo,
que siguió buscando a su Christine, Mika Kurosawa.
Eres toda una poetisa.
Por cierto, Kindaichi,
¿por qué nos reuniste a todos aquí?
Supongo que hay algo más aparte de ver la obra.
Oh, ahí está.
Perdón por la demora.
De acuerdo al informe forense
de la policía de Shizuoka,
lograron recolectar una pequeña muestra de la sangre
de Takizawa de las ruinas del edificio.
También se encontró su sangre
en los restos de la pintura.
Nojo ya confesó. ¿No es ya caso cerrado?
Es verdad que Nojo admitió su responsabilidad
en todos los crímenes.
No.
Nojo no fue quien mató a Takizawa.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Quien mató a Takizawa, el otro fantasma, está aquí.
¿Aquí?
¿Hajime?
En otras palabras, ¿un cómplice?
¿Por qué dices que no fue Nojo?
Al revisar la autopsia y el informe forense,
Takizawa fue asesinado en la casa de la ópera.
Utilizando el hacha, no hay ninguna duda.
Pero no fue Nojo quien lo hizo.
Miyuki y yo vimos manchas de sangre que
quedaron luego de limpiar una gran cantidad.
Suficiente como para salpicar la pintura en la pared.
Eso quiere decir que quien mató
a Takizawa estaba cubierto de sangre.
Cuando Nojo simuló ser atacado,
esa sangre vino de su propia herida.
Claramente no se la habían salpicado encima.
Y esa fue la única vez que Nojo se cambió de ropa.
Entonces...
Sí, el otro fantasma es...
... quien se fue para cambiarse de ropa...
... Christine.
¿Qué haces aquí?
Cada vez te pareces más y más a Mika.
#Grabando
No pretendía involucrarte.
Ese era mi trabajo.
No, yo sentía lo misma.
El sueño de Mika es nuestro sueño.
Esta producción es el sueño
del director Kurosawa y los demás.
Adelante.
Nojo, ¿alguna vez practicaste algún deporte?
Por ejemplo, ¿estuviste en el club
de atletismo en la preparatoria?
¿Por qué lo preguntas?
No, es que, no entiendo esas cosas.
Nunca fui atlético, pero...
No puedo entender eso de "esforcémonos juntos"
o "sigamos intentando hasta el final".
Siempre me harto a medio camino.
Aunque me digan que corra,
siento que me detendré a la mitad.
Pero, Nojo...
Simplemente correr hasta llegar
a la meta no es suficiente.
Sí, tal vez tengas razón.
¿No había ninguna otra meta para ti?
Una carrera que no te permite
volver a correr es aburrida.
Me gustaría haber corrido junto a alguien como tú.
Me niego.
Por supuesto.
¿Hajime?
Ahí estás--
Estás llorando.
¡Hey!
¿Por qué desde que empezó
el semestre estás tan haragán?
Hace calor. Estoy cansado. Esto es lo peor.
No, verte así en una hermosa mañana es lo peor.
Hola.
¡Kenmochi!
Y aparece la peor persona posible.
Te vez muy deprimido, detective.
Vine hasta aquí para agradecerte por lo que hiciste.
¿Acaso el superintendente te dio otra medalla?
Algo así.
Aprende a pararte en tus propios pies,
en lugar de usar mi cerebro para todo, viejo.
¡Cállate!
Esto es lo que gano por halagarte.
¡Ni siquiera quiero ver tu cara!
¡Yo tampoco quiero verte!
¡¿Qué?! Hey, vámonos.
¡Maldito!
¡Será mejor que no lo olvides!
Adiós.
Oye, Hajime.
No me hagas enojar si te agradezco algo.
¿Tú? ¿Agradecerme algo?
Recuerda. Cuando la ópera se incendiaba,
trataste de protegerme desesperadamente.
En ese momento, yo...
Yo fui muy feliz.
Oh, ¿esa vez?
Bueno, no importa.
No diré nada.
Es lo mejor para los dos.
¿Qué pasa? Dime.
No, estoy seguro de que te enojarás.
Dime. Tengo curiosidad.
En aquel momento...
Necesitaba ir al baño.
¡Ya no podía aguantarme!
Digo, no quería terminar quemado
cubierto en mi propia mierda.
En realidad tenía que ir.
Pero el lugar seguía calentándose.
Quería cagar, pero tenía que contenerme.
¡Una situación de mierda!
¡Cielos, Hajime!
Why y-
¿Por qué--?
¿Ya te refrescaste?
¡Maldita Miyuki!
¡Eso me dolió!
¡Espera!
¡Me las pagarás, Miyuki!
¡Regresa!
¡Ustedes dos!
¡No rompan el límite de velocidad!
#El fin