presenta
Kuchibiru ni MERODI itsu shika kizamu yuugure
Traducción:Martinee
machi wo mi-oroseba kimi no sugata mieru
Corrección:Rick_Hunter
Akiramekirenai yume no KAKERA sutenaide
Mo ichido sono mune atatame naoshite yo...
Kousaten no hito no nagare ima dare doko nani shiteru?
i
é
n
Edición:RicherZKTR
QC: RicherZKTR
Raws:Rick_Hunter
u
n
d
i
Suna no naka no DAIYAMONDO sagasu mitai na tokimeki
Logo/estilos:Richer ZKTR
Miracle Girl
Kiseki wa itsudemo kimi no HAATO shidai
Miracle Girl
Hitomi no negai wa itsuka kanau hazu yo
wow wow Miracle Girl
Miracle Girl
Visitanos: Kronos/Mcanime
¿¡Qué pasa contigo!? Te has vuelto cobarde.
Hmm... Qu... ¿¡Qué!?
Yawara, el color de tus labios está inusualmente brillante.
¿¡Ésta es una mancha de lápiz labial?
¡Soy lo suficientemente mayor para usarlo!
¡Idiota!
Si ganas la medalla de oro y el premio, serás invitada a fiestas dónde
necesitarás usar lápiz labial aunque no quieras.
¿¡Cuántas veces te lo tengo que decir!?
No tengo ningún interés en ganar la medalla de
oro o el Premio Nacional.
Yawara, siéntate por un momento.
Ya estoy sentada.
Yawara, ¿por qué no te estás tomando el Judo seriamente?
Creo que sólo hay una razón para
que no te lo tomes en serio.
¡Es porque no tienes rivales!
¿Rivales?
Takeda y Uesugi rivalizaban por jefe militar.
Misashi y Kojiro rivalizaban la esgrima.
Así es, como Shingen Takeda y Kenshin Uesugi, y Musashi Miyamoto y Kojiro Sasaki.
Recientemente, Taiko y Kashiwa.
No son figuras recientes.
En el reciente mundo del Judo, Yamashita y Saito eran feroces competidores.
Perfeccionaron sus habilidades entre ellos.
Escucha, Abuelo...
¡No lo digas!
Quieres tener rivales con quien competir, ¿cierto?
Abuelo, no quiero tener ningún rival.
Todo lo que quiero es ser una chica normal.
Quiero enamorarme de alguien y vestirme en ocaciones...
Si tuvieras un rival serio, no dirías esas cosas.
Voy a encontrar a una inmediatamente.
¡Espera un minuto, Abuelo!
He encontrado a la rival de Yawara.
Es la señorita definitiva!!
Estoy muy aburrida.
Por favor deja de jugar, Señorita.
Señorita.
Señorita, es por eso que le sugerí que no se retirara del mundo del tenis.
Espere hasta Wimbledon.
¿Qué dices de Wimbledon?  En el partido de exhibición de Navratilova,
me disgustaron los estándares del tenis.
Bueno entonces, ¿qué tal volver a la gimnasia?
Tokunaga, ya he experimentado la máxima belleza de la gimnasia.
Natación...
Equitación...
Tenis...
Esquí...
Patinaje Artístico...
Me dejaron con un vacío, como morder la arena.
Tengo todo el honor y dinero.
¿Por qué no hay nadie quién pueda hacer mi espíritu arder?
Tokugawa,
¿Por qué nací multi-talentosa?
Vayamos a casa.
Por favor perd...
¿Están heridos?
Amenazaste nuestras vidas,
¿quién eres?
¿Sabes que soy Jigoro Inokuma?
P... Por supuesto que no.
En verdad, no tengo excusa.
Fui descuidado y no pusé atención al camino.
Tokunaga, por favor invitalos a nuestra casa y trata sus heridas.
No, estamos bien. No nos lastimamos.
No creo que estén bien.
El accidente debió herirlos...
Ukemi-- una técnica de Judo para absorber el impacto en el cuerpo.
¿Saben del ukemi?
No puedo dejarte ir después de esto. Me va a regañar mi maestro.
¿Sirven golosinas?
Te pregunto si sirven golosinas.
¡Abuelo!
Nuestro cocinero hoy hizo un dulce de estilo occidental.
¿Es comestible?
Olvídelo. No le haga caso.
Lo siento.
Te pregunto si es comestible.
Ciertamente creo que lo es.
Muéstrame el camino.
¡Espléndido!
Es tan sólo una humilde casa.
Nuestra casa en Canadá es lo doble de grande que ésta.
Nuestra casa en Australia en tres veces más
grande que la de Canadá.
Está delicioso. Quiero más.
Sí.
¡Abuelo!
En vez de darme pequeñas porciones de crema en este bonito plato,
preferiría que me lo sirvas en un tazón grande.
¡Abuelo, en serio!
¡Oh!
¡Son trofeos espléndidos!
Colegio Seishin... Sayaka Honami.
Los obtuviste tú, ¿señorita?
Sólo están hechos de vidrio.
A... A... Así. Así. Así. Hecho.
A... A... Así.
Señorita, están completamente destruidos.
Ganar carece de valor para mí.
La cuestión es que tan ardiente me pueden poner.
Pero, no tengo nada con que emocionarme.
Para aquellos a quién Dios les da una habilidad,
no entienden lo aburrido que es.
Lamento que Dios me haya dado no sólo dos,
sino tres habilidades.
Bueno, ¿el Judo no estaba entre esos?
¿Judo?
¡Abuelo!
Decir eso sin conocer el Judo es como una rana en un charco.
Abuelo.
Para mí, el Judo es la lucha libre de los bárbaros.
Estás haciendo un juicio precipitado sin saber nada sobre esto.
Incluso este cuerpo viejo y frágil puede vencerte jovencita.
Eso es Judo.
Kamata, kamata, ¿estás ahí?
¿Me llamaste, Señorita?
Mi guardaespaldas, Kamata, es 5to dan en Judo.
Para que demuestres lo que dijiste, tira a este hombre.
Puedo tirar a un grandulón inepto como este con una mano.
¡Abuelo, vámonos! Gracias por su hospitalidad.
Atácame como quieras.
¡Abuelo!
¿Segura que puedo, señorita?
Oh, no, ya lo has hecho. ¡Abuelo idiota!
¿Te sorprendí, Señorita?
Habrá más sorpresas.
Conozco a una chica mucho más fuerte que yo.
Ella es de tu edad.
¡Oh no, no!
No hay nadie así. Este viejo siempre está diciendo cosas como esas.
Por favor no se preocupe por lo que dice. Bueno, me temo que hemos estado mucho tiempo.
¿Quién es la chica fuerte, quién es?
No voy a divulgar su nombre a una persona débil.
Señorita, acabo de recordad. Él es Inokuma,
quien logró 5 victorias consecutivas en el Campeonato de Judo.
Estás fuera de control. Lo derribaste con todas tus fuerzas.
No le enseñaré al débil.
Conozco a una chica que es de tu edad y más fuerte que yo.
Tokunaga...
Sí...
Llama al diseñador Mori Hanae de Paris. Necesito nueva ropa.
Sí, Señorita. ¿Qué tipo de ropa?
Para Judo.
Jigoro Inokuma, ha pasado un mes.
Cuando veas los resultados de mi duro entrenamiento,
me dirás el paradero de la chica.
Pero me pregunto si me he vuelto más fuerte que ella.
Se me hace tarde.
Sayaka, lo siento.
Tengo prisa.
¡Espera!
Estoy segura que también la conoces.
¿De qué hablas?
Conoces la identidad de la chica, ¿no?
¡En verdad tengo prisa!
¡Tengo una prueba!
No dejaré que me ocultes esa información.
Por favor suéltame.
Si no me dices, te lastimaré.
¿Quieres que te enseñe los resultados de mi entrenamiento?
Déjalo ya. Perderé mi autobús.
Saldrás herida a menos que estés preparada para mi ataque.
Lo siento mucho.
En verdad tengo prisa.
¡Lo siento!
Oh no, un diente roto.
¡Entonces, lo has visto!
Viste mi cara sin mi diente falso.
Qué alivio. Sólo es un diente falso.
Nadie me ha visto así antes.
Entiendo. ¡No le diré a nadie! ¡Nos vemos!
Kamata, derribala.
Ya es suficiente.
En verdad tengo prisa.
¿Estás bien, señorita?
Esa es la chica. Esa es la chica que es extraordinariamente fuerte.
¿Señorita?
No sólo venció mi movimiento perfectamente ejecutado.
También me vió sin mi diente falso.
¡Recuérdame!
Tokunaga, regresemos. Empezaré a entrenar duro tan pronto llegue a casa.
¡Sí!
Se feliz, Yawara. Finalmente está aquí la rival que cambiará tu destino.
Más, más.
Señorita, su padré le envió algunos furisodes. Dice que debe de escoger el que le guste.
Furisode: kimono de manga larga
¿Qué dices?
Hablo del furisode, el Año Nuevo está a la vuelta de la esquina.
Tokunaga, tengo cosas más importantes en mente.
Selecciona uno apropiado para mí.
Pero no lo puedo hacer solo.
¿Cuánto fue del furisode del año pasado?
Fue ¥ 3,000,000.
Bueno, éste año escogeré un furisode de ¥ 3,500,000.
Has cambiado señorita. Estás llena de estusiasmo.
Esto está muy delicioso.
Abuelo.
Te ves hermosa.
Después de todo, las chicas se ven mejor en kimono que en uniforme de Judo, ¿no lo crees?
Luces exactamente como tu abuela, Kaneko, cuando era joven.
¿La abuela se parecia a mí?
Kaneko también era fuerte.
Era tan fuerte que nunca pude vencerla.
Yawara, también debes de ser fuerte.
Me pregunto que clase de persona era mi abuela.
¡Maldición! Tan pronto salí del hospital, me da un resfriado. Soy tan desafortunado.
Matsuda, nunca creí que tuvieras que ir al hospital por una herida como esa.
¡Idiota! No sé por quién me tomas, pero soy muy delicado.
Si Yawara Inokuma no me hubiera rescatado, podría haber sido reducido por completo.
Pero el desafortunado es un periodista.
En seguida de dejar el hospital, tienes que trabajar. Y además es Año Nuevo.
¿Qué puedo hacer?
Nos enteramos que Sayaka Honami va a venir al templo para la oración de Año Nuevo.
Y qué si es la hija del presidente del Grupo Honami.
Son demasiado para mí las personas ricas que se dedican al deporte.
Si no fuera por el trabajo, ni siquiera hubiera conocido a la chica.
Disculpa, Matsuda.
¡Qué tontería! Dijo que no hay rival lo suficientemente fuerte para ella. Es tan engreída.
Se ve como una ególatra.
Es como la típica chica mala de los manga de niñas.
¿Quién es como la típica chica mala de los manga de niñas?
¿Qué periódico representas?
Soy de Las Noticias de Todos los Deportes
Ya veo, un noticiero de tercera clase.
¡¡Vete al infierno!!
¿Puedo hacerle unas preguntas?
¿Qué deporte está tratando de conquistar ahora?
El Judo.
¿J... J... Judo?
Te has estado enfocando sólo en deportes de moda, como equitación, gimnasia, esgrima y tenis.
¿Por qué el interés en el Judo?
Es porque finalmente encontre un rival que puede competir contra mí.
Eso es todo por hoy.
¿Alguien que puede competir contra ti?
¡No puede ser! ¡No estás hablando de Yawara Inokuma!
¿Cómo conoces ese nombre?
¿Cómo conoces acerca de Yawara Inokuma?
No subestime a un periodista.
Si vas a pelear contra ella...
No ensucies mi furoside de 3.5 millones de yenes.
Esto va a ser muy emocionante.
Rezo para que pueda encontrar éste año un agradable novio.
Espero que éste año Yawara haga un début sensacional.
Espero que éste año sea capaz de vestir como una chica normal.
Espero que éste año Yawara domine el principio secreto del juyokugosei.
... Y espero que Yawara se acerque a la Medalla de Oro y al Premio Nacional de Logros.
¡Abuelo!
Señorita, creo que deberíamos de parar.
No quiero que me tomen por tacaña. No se detengan a la mitad.
Yawara, tú eres mi objetivo éste año. Te demoleré en frente de todo Japón.
Jigoro Inokuma.
Como siempre, te gusta hacer un gran espectáculo.
¡Abuelo!
Yawara Inokuma.
Sayaka, lamento lo que pasó el otro día.
Veo que arreglaste el diente falso.
Prometiste que no se lo dirías a nadie.
¡Oh sí... es cierto!
Espero que reces por tu victoria.
Abuelo, vayámonos.
Esos dos me sacan de quicio. Esperen y vean lo que haré.
Quedarán asombrados de mi poder.
Oh, no. Fue cortado mi kimono.
Mi kimono también fue cortado.
Tenga cuidado, Señorita. Hay un acuchillador.
Todas son lentas.
Si estuvieran alertas y agudas como yo...
¡Oh, no! ¡Mi kimono de 3.5 millones de yenes!
¡Espera!
Abuelo, vayamos a casa.
Estoy bebiendo el sake sagrado. Sólo un minuto.
¿Es la nieta de Inokuma?
Oh, ha crecido.
Solía ser como una Gobo.
Gobo: una delgada raíz café usada para describir una chica delgada y fea.
¿Quién es Gobo?
¡Espera!
Mi kimono no es como los demás.
Sayaka-san.
Espléndido. Espléndido.
Bien hecho, jovencita.
Jigoro y Yawara Inokuma, me alegro que estén aquí.
Ahora saben lo poderosa que me he convertido.
Por tan corto período de tiempo, lo has hecho bien. Te alabo.
Después de todo, eres la "Siete Estrellas" del mundo del deporte.
Es "Super Estrella".
Como sea, tu habilidad no es extraordinaria.
Tsuki to suppon: la luna y tortugas de barro, no hay comparación.
Tú y Yawara son como el "Tsuki to suppon".
Es mentira. No soy tan fuerte como tú, Sayaka-san.
Ésta es una buena oportunidad. Tengamos un encuentro aquí, Yawara Inokuma.
No quiero. Estamos usando kimonos.
Es un kimono barato. Puedo comprarte uno nuevo.
No es un kimono barato.
Señorita, tu espalda. Tu espalda.
¿Qué tiene mi espalda?
¡No jueges conmigo!
Esto es terrible. Policía. Debemos de llamar a la policía.
Bueno, ¿qué vas a hacer, Señorita?
Sayaka-san.
N... No me ayudes. Puedo manejarlo sola, sin tu ayuda.
¿Qué dijiste?
Sayaka-san, tuerce la mano que tiene el cuchillo al lado contrario.
L... Lo sé. De ésta manera.
¡Sin-vergüenza!
¡No puedo mirar! Si dañan tu cara, será peor que tu diente cayendose.
¡No lo menciones!
Eres tan problemática.
¿Quién eres?
No te acerques.
Te digo que no te acerques más.
¡No lo hagas!
¡Sin-vergüenza!
Sayaka-san, te entrego el bastón.
¿Huh?
Sostenlo fuerte para que no pueda atacarte de nuevo.
Sí.
No serás capaz de encontrar a un buen novio a menos que dejes de ser
una marimacha o por lo menos cuando estés vestida.
¿Huh?
Ahora ves que tan fuerte es Yawara.
Alcanza su nivel lo antes posible.
Oh Dios mío. Me ensucié todo el kimono.
Yawara Inokuma.
¡Señorita!
Hermoso yokoshiogatame.
Yoko Shiho Gatame: Control sobre cuatro puntos por el costado
Por supuesto.
Cámara, cámara. ¡Es una primicia!
Sí.
¡El buen trabajo de Sayaka!
Me avergüenzo de esto.
Señorita, es su valioso logro.
Me avergüenzo.
Yawara Inokuma, te debo de nuevo. Recuerdalo.
Finalmente aquí está el rival.
Yawara hará un début sensacional hacia la medalla de oro y el Premio Nacional.
Abuelo. ¿cuántas galletas de arroz quieres en tu sopa ozoni?
Creo que querré cinco.
Está bien.
1006 días hasta los Olimpicos de Barcelona.
Con la aparición de un rival para Yawara, la historia se pone interesante.
No creo que sea interesante. Nunca practicaré Judo.
Todo lo que quiero es enamorarme como todas las demás.
No es posible.
Ya veremos. Presiento que conoceré a alguien maravilloso en el siguiente cápitulo.
En el próximo episodio de Yawara.
Kazamatsuri hará su entrada.
¿Cuál es el problema contigo, estas encaprichada con la idea del amor?
Asegúrate de ver el próximo episodio.
Stand By Me
Quédate conmigo.
Ame no hi no yoru  BIDEO o...
Un dia de lluvia por la noche, un video...
Hiza wo daite miteta
Lo miramos mientras me tenías en tu regazo.
Midori no oka to mizu-umi
Una colina verde y un lago azul...
Natsukashii keshiki ni aeta
Ojála todo fuera una escena nostálgica.
Kyonen wa anata to
Como el año pasado, contigo...
Eigakan de miteta hazu
En aquella sala del cine.
Stand By Me  soba ni ite ne
Quédate conmigo, a mi lado.
Ano koro no you ni kata o daite ne
Como aquella vez, agarrado a mis hombros.
Stand By Me  toki wa sugite shimau kedo
Quédate conmigo aunque el tiempo volará...
Iya yo  otona ni naranaide
No, por favor no te conviertas en un adulto.