¡Es la reina!
¿Qué es lo que significa?
Guarden silencio.
Yawara Inokuma, conocerás
a un apuesto hombre dentro de 24 horas.
Dijo que dentro de 24 horas.
¡No puede ser! ¿Yawara tendrá novio
antes que yo? ¡No, no, no!
Por favor, lee mi suerte ahora.
¡La mía también!
¡Qué bien!
Es increíble, Yawara.
No puede ser
Vamos.
¡No, me equivoqué! Las cartas se habían pegado.
¡No puede ser!
#Aparece Kazamatsuri. Qué lástima
#que esté obsesionada con el amor.
Nos vemos, Yawara.
Que te vaya bien en el examen de inglés de mañana.
Yawara, no te olvides de contarnos
si te encuentras con ese hombre apuesto.
Cuánto tiempo, señorita Yawara Inokuma.
¿Quién es usted?
Es cierto, nunca me presenté.
Soy Matsuda, del periódico Todos los Deportes.
Tú eres...
Así es. Soy quien hizo el reportaje de tu fenomenal
tomoe nage, donde se veía tu ropa interior.
Además, me salvaste cuando casi me mata
un grupo de delincuentes.
En otras palabras, te conozco mejor
que nadie de los medios.
No sé de qué está hablando.
Vamos, tan sólo finges no saber.
Intento memorizar mi vocabulario de inglés.
Por favor, guarde silencio.
Aunque no quieras reconocerlo, tengo pruebas.
Debes haber entrenado con el séptimo dan
Inokuma desde que eras pequeña.
Unrelated, sin relación.
False charge, calumnia.
¿Por qué? ¿Por qué no entras al mundo del judo,
ya que tienes tanta habilidad?
¿Por qué escondes tu talento?
I'll cry out!, ¡voy a gritar!
Te lo suplico. Por favor, responde.
Estoy apostando mi vida como reportero en ti.
Por favor, déjeme sola.
¿Qué pasa? La predicción de Kyoko está muy errada.
Ya es suficiente, pervertido. Déjala en paz.
Tan sólo intento conseguir información.
No tienes derecho a violar su intimidad.
Todo está bien, no debes preocuparte.
Gracias.
Qué guapo. Puede que Kyoko tenga razón.
¿Quién era ese sujeto?
Muchas gracias, en verdad.
No fue nada. ¿Te sientes mejor ahora?
Sí.
¡Wow! Mi primera vez
en una cafetería con un hombre.
Camarero. Un pastel para la señorita.
@Y para mí, Charlotte Bois y té.
Enseguida, señor.
¿Ese hombre era un reportero de espectáculos?
¿Qué?
Es que creí que podrías ser una estrella del pop
o algo así, y te estaba siguiendo.
¿Yo una estrella del pop? No, para nada.
Lo siento, estoy invadiendo tu privacidad.
Pero es porque eres deslumbrante.
¿Yo?
Sí. Tienes algo especial.
Una especie de fuerza que atrae a las personas,
como la fuerza gravitacional de las estrellas.
Nunca antes me habían hecho un cumplido así.
Dijo que era deslumbrante.
Que tenía algo especial.
Ya llegué.
¿Qué te pasa, tío Uomata?
Yawara, ayúdame.
Tiene un pequeño problema en el disco.
Deja de comportarte como bebé. Ya eres un adulto.
¿Qué estás mirando?
Tenemos que empezar la práctica.
Cámbiate y espérame en el dojo.
Sí.
Creo que me excedí.
¿Yawara, por qué estás tan distraída?
¿Cuántas veces debo decirte que
bajar la guardia puede costarte la vida?
Pero, abuelo...
¡Nada de peros!
Tus ojos me dicen que has vuelto a enamorarte.
En lugar de pensar en un muchacho inútil
mejora tus habilidades.
Si lo haces, podrás obtener cualquier cosa.
La medalla de oro, el premio nacional,
e incluso hombres.
¿Obtenerlos?
No los trates como si fueran cosas.
El amor debe ser puro.
No se puede amar de esa forma tan calculadora.
Te has vuelto una respondona.
Yo también probé lo dulce y lo amargo de la vida.
Conocí a Kaneko justo antes del incidente
del 26 de febrero$. Eran tiempos difíciles.
$levantamiento militar en 1936.
En esos días, los jóvenes éramos sinceros.
No como hoy.
En esa época existía el verdadero amor.
Ya entendí. Una vez que empiezas a contar
esa historia, tardas más de dos horas...
Era un joven apuesto y brillante
que quería ser el judoka número uno de Japón.
Sí, ya entendí. Continuemos con la práctica.
Kaneko y yo nos enamoramos a primera vista...
A primera vista...
El uno del otro...
Me pregunto si lo volveré a ver.
Kazamatsuri, habla Yurie. Nunca estás en casa.
La próxima vez que te vea te daré un pellizco.
Shinnosuke, soy yo, Akina.
Reservé una habitación en el hotel
de la otra vez. Llámame.
Soy tu Maiko. Si no me llamas,
tendré una aventura. ¡No, era mentira!
Habla Minako. ¿Ya no me quieres?
Me mataré. Sí, me mataré.
Shin, habla Shizuka. Estuviste fenomenal
el otro día. Volvamos a hacerlo pronto.
¿Por qué la ciudad es tan solitaria
durante la noche?
¿Cómo te sientes, Sayaka?
¿Pretendes conseguir el título?
¿Por qué te interesa el judo ahora?
Por favor, danos algún comentario.
Ippon$...
$punto pleno, técnica perfecta
Ganaré el campeonato consiguiendo
tan sólo ippon.
Otra vez haciendo un escándalo.
Yawara, está por comenzar.
¿Qué cosa?
¿Acaso no leíste el diario?
Sayaka Honami tendrá su debut en el judo.
¿Ah, sí?
¿Qué te pasa? Tu rival estará en la televisión.
Abuelo, tú la declaraste mi rival
sin mi consentimiento.
¿Por qué escondes tu alegría?
No estoy escondiendo nada.
Sé cómo debes sentirte.
Estás irritada porque tu rival
tuvo su debut antes que tú.
No entiendes nada.
Ahora tendremos a la categoría de 48 kilos o menos.
Todos se preguntan por las habilidades
de Sayaka Honami.
La genio que conquistó casi todos
los deportes ahora intentará el judo.
Es realmente ostentosa.
Tu debut será mucho mejor que este.
Antes de comenzar los encuentros,
una pausa comercial.
El Grupo Honami se desarrolla rápidamente.
El Grupo Honami al siglo XXI.
¡Increíble! Toma ventaja de todo.
La primer adversaria de Honami Sayaka será
Nagasaki Hisako, segunda en el campeonato nacional.
No comencé en el judo para enfrentarme
a tan poca cosa.
¡Comiencen!
Quiero derrotarte, Yawara Inokuma.
Muy bien, ya me decidí. Será filete Strógonoff.
¿Yawara, adónde vas?
A la cocina.
¿A la cocina?
Sayaka Honami logra un harai goshi$.
El primer encuentro fue una victoria fácil
contra un rival poderoso. ¡Sayaka es muy fuerte!
¿Viste eso, Yawara Inokuma?
Este es el resultado de mi entrenamiento.
Tokunaga...
Mi traje se arrugó.
Por favor, consígueme uno nuevo.
Sí.
Debo hacer unas preparaciones.
Un poco de pimienta en la carne...
Después de todo, una chica debe aprender a cocinar.
Porque eres deslumbrante...
Tienes algo especial...
Cocinaré algo delicioso.
Un feroz deashibarai$.
Obsérvame...
Un osoto gari, Honami se desestabiliza.
Tomoe nage.
Sayaka Honami gana su segundo encuentro fácilmente.
¿Sorprendida, Yawara Inokuma?
Has de estar impresionada con mi fuerza.
Tokunaga, transpiré un poco.
Quiero un traje nuevo. Prepáralo inmediatamente.
Sí.
Yawara Inokuma, si te sientes inquieta,
ven a enfrentarme.
¡Ippon!
Lo logró.
Ganó el campeonato en la categoría
de 48 kilos o menos.
Es bastante competente.
Debe tener un excelente entrenador.
Debo alabarme. Es un delicioso filete Strógonoff.
Desearía poder servirle este plato,
pero ni siquiera le pregunté su nombre.
Aquí estamos.
Todo el mundo vitorea a Sayaka.
Ahora unas palabras de la vencedora, Sayaka Honami.
Felicitaciones.
Podría darnos unas palabras.
Por favor, unas palabras.
Esta victoria se siente vacía.
Ah, eso no...
Has conseguido el campeonato de judo.
¿Acaso pretendes retirarte ahora?
Normalmente haría eso...
pero esta no fue una victoria real.
¿Qué quieres decir?
No me enfrenté a ningún rival realmente fuerte.
Pero derrotaste a la campeona
del año pasado, Kaoru Yamada.
Qué irritante. Dame el micrófono, no te necesito.
Cámara uno y cámara dos.
Un acercamiento.
Así está bien.
Enfócame bien.
¿Estás mirando Yawara?
Acabo de ganar el campeonato de judo.
Estás sufriendo, ¿no es así?
Yawara, si te arrepientes, ven a enfrentarme.
No me esconderé de ti.
Comencé con el judo para enfrentarme a ti porque...
Quiero derrotarte.
Vaya.
No puedo creerlo.
Yawara, es un reto directo de ella.
¿Qué es lo que harás?
¡No es broma! No tiene ningún derecho a decir
mi nombre en televisión sin mi consentimiento.
¿Honami, quién es Yawara?
¿Es más fuerte que tú?
Si son verdaderos periodistas,
deben poder encontrarla por su cuenta.
Ahora, con su permiso.
Sayaka se volvió muy fuerte.
¿Recuerdas al hombre que estaba
@junto a ella durante el encuentro?
Él es quien la ayudó a ganar.
¿Aquel sujeto apuesto?
Ese mismo. Él fue quien me tiró del autobús.
Lo investigué cuidadosamente.
Su nombre es Shinnosuke Kazamatsuri.
Es su entrenador.
Sayaka intenta evadirnos.
Hablemos con el entrenador.
¿Es un entrenador famoso?
Nunca antes oí hablar de él.
Es uno de los mejores de Japón...
Pero nunca ganó un encuentro real.
¿Ni siquiera una victoria? ¿Y eso por qué?
¿Sabe rico?
Diablos, si tienes tiempo para hacer
esta carne con arroz, mejor ponte a practicar.
No es carne con arroz. Se llama filete Strógonoff.
¿Estrógono qué?
¡Cielos! ¿Qué tal está?
Mientras tu rival consiguió a un excelente entrenador
y ganó el campeonato, tu estabas cocinando.
Si sólo vas a quejarte no hace falta que lo comas.
¡Espera, todavía estoy comiendo! Hey... Hey...
No lo hice para ti.
¿Qué? El entrenador también desapareció.
¡Búsquenlo, maldición!
No puedo soportarlo...
Las entrevistas con la prensa...
¿Nerviosismo?
Frente al público es otra persona por completo.
En un encuentro real no puede
demostrar su verdadera fuerza.
No puedo creerlo.
Como ves, se está escondiendo de los periodistas.
Creo que tienes razón.
Esto debe destruirse así.
¡Así, así, así!
Tokunaga, limpia este desorden.
Señorita, su bien merecido trofeo...
Es basura.
Si no derroto a Yawara Inokuma no significa nada.
¿Por qué tan enojada, Sayaka?
Cuando se trata de Yawara Inokuma
pierdes por completo el control.
Has demostrado que bajo mi tutela,
eres capaz de vencer al campeón de Japón.
Creo que eres invencible.
No hablas en serio.
@Es como comerse el postre
mientras aún sorbes la sopa.
Dices eso porque no sabes
lo fuerte que es Yawara Inokuma.
Sayaka, escuché que presenciaste
su fuerza solamente dos veces.
¿Cómo puedes saber qué tan fuerte es?
Intuición.
Un sentimiento que se tiene sólo
entre dos rivales realmente fuertes.
Ya veo, creo que sé como te sientes.
El otro día sentí similar con otra persona.
Me gustaría poder conocer a Yawara Inokuma.
No tiene caso. Normalmente no muestra su capacidad.
¿No estarás celosa de Yawara
porque quiero conocerla?
¡De ninguna manera! ¿Qué estás diciendo?
Tokunaga, dale su dirección.
Sí.
No estaba en el autobús hoy.
No sé su nombre ni su teléfono. Soy una inútil.
No sé de estas cosas porque el abuelo
me fuerza a practicar judo.
Es cierto. Todo es culpa del abuelo.
¡Lo siento!
Es peligroso, no hagas eso.
Qué coincidencia. Pensaba que volvería
a encontrarme contigo.
¿Qué está haciendo por aquí?
Es sólo un asunto...
¿Le gustaría tomar una taza de té en mi casa?
El otro día me salvó de ese periodista,
y hoy le lancé una lata...
Oh, aún no me he presentado.
Me llamo Shinnosuke Kazamatsuri.
¿Kazamatsuri?
Esta es mi casa.
Es una casa preciosa. ¿Inokuma?
Yo soy Inokuma. Entre, por favor.
¿Yawara, eres tú?
Abuelo.
¿Yawara?
¡¿Ella es Yawara Inokuma?!
Abuelo, tenemos un invitado.
¿Un invitado?
Este anciano es...
Soy Jigoro Inokuma. Encantado.
Inokuma,
perdón, pero debo irme.
Veámonos el sábado a las tres,
en la cafetería del otro día.
Así será mejor, hagamos eso.
Kazamatsuri.
¡Hasta luego!
Qué extraño, me parece haberlo visto antes.
Abuelo, no deberías saludar a la gente con eso.
Finalmente conocí al maestro Jigoro Inokuma.
Cuando era joven me dediqué plenamente
al judo después de leer su libro.
Incluso ahora, siempre llevo este libro conmigo.
"El judo no se construye en tan sólo un día"
Maldición, me puse nervioso.
Ahora sé por qué Sayaka Honami quiere que esa chica
y el séptimo dan Jigoro Inokuma sean sus oponentes.
Soy octavo dan.
#Faltan 999 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Estoy muy contenta, tengo una cita mañana.
¿Yawara, por qué estás tan entusiasmado?
¡Ah! Abuelo, eres un pervertido.
Cómo se te ocurre espiarme en el baño.
No aprendió del pasado y se encontrará
con un hombre otra vez.
¿Abuelo, no estarás planeando hacer algo otra vez?
En el próximo episodio de Yawara.
La estrategia para que Yawara participe
en un encuentro real. No se lo pierdan.