Aunque te escondas, esas cosas
seguirán ocurriendo.
¿Qué puedo hacer? Ya ni siquiera puedo salir.
Bien, entonces, tendrás que hacerlo público.
¿Qué estás diciendo?
Ten un encuentro y...
pierde delante de todos.
"¡El debut de Yawara! ¡Un ippon
extremadamente rápido!"
¡Siguiente!
Hoy la señorita Sayaka...
Está bastante alterada.
¿Dijeron algo?
No, que tus habilidades
son excepcionales. Increíbles.
Como si hubiera alguna duda.
Ya que me volví tan fuerte, tan sólo debo derrotar
a Yawara Inokuma para ser la número uno de Japón.
¿Pero, por qué...? ¿Por qué, Yawara Inokuma?
¿Por qué me evitas y tienes
ese encuentro sin sentido?
#¡Yawara tendrá su debut!
#En el gimnasio de la universidad Sakai.
#Su oponente es 20 Kg más pesada, Yuki Tohdoh.
Ya que fue arrojado por Yawara Inokuma,
queremos la opinión del entrenador Kazamatsuri.
¡Queremos al entrenador Kazamatsuri!
¡Al entrenador Kazamatsuri!
Un momento, por favor. Les leeré
los comentarios del señor Kazamatsuri.
"La oponente de Yawara Inokuma, Yuki Tohdoh, ha
demostrado en sus defensas ser muy fuerte."
"Y además es más de 20 Kg más pesada que ella,
pero en este caso eso es irrelevante."
"Yo, Kazamatsuri, pronostico
que Yawara Inokuma ganará."
Fin del comentario.
Un momento. ¿Qué quiso decir con
"en este caso eso es irrelevante"?
¡Necesitamos más que sólo eso!
Sí, pero...
¡Que aparezca en persona!
Pero...
¡Tráiganlo aquí!
Perdóname por favor, Tokunaga.
Mis nervios te causaron estos problemas.
Pero, Yawara, tus habilidades
finalmente se harán públicas.
Yuki Tohdoh... ella no es una rival digna.
¡Déjenme en paz!
¿Yuki Tohdoh, no cree que perderá
este encuentro que se aproxima?
¿En verdad espera ganar?
Por supuesto. De hecho, yo
no necesito este encuentro,
pero acepté por el bien del judo japonés.
A Yawara, o como se llame, le mostraré
el terror del verdadero judo.
¡Necesito un voluntario!
¡Yo!
En ese encuentro, un minuto...
No, treinta segundos serán suficientes.
Aunque dudo tener que utilizar
todos esos treinta segundos.
Veíamos la emoción de la atleta Yuki Tohdoh.
¿Cómo planea la misteriosa
Yawara Inokuma enfrentarse a ella?
Los ánimos están subiendo.
¿Quién podría animarse por esto?
¡Ese estúpido reportero!
Yawara no necesitará si diez segundos
para hacerla pedazos.
¿Así que ni usted profesor Kaizuki, que es el entrenador
del club de judo, sabía nada de Yawara Inokuma?
Así es, señor director.
¿Y usted, profesor de educación física, Kawakami,
no notó ninguna habilidad atlética especial?
Para nada. Es sólo una chica normal.
No noté ninguna habilidad superior para nada.
¿Entonces por qué toda esta conmoción?
Aunque de ser cierto, sería un gran honor
para nuestra preparatoria.
¿Yawara, viste a tu adversaria por televisión?
Daba mucho miedo, parecía una gorila.
¿Cómo se te ocurre enfrentarte a alguien así?
Es que sino, nadie creería que soy débil.
¡Pero qué dices! Si incluso te ves muy débil.
¡Te enfrentas a alguien el doble de grande!
Te va a matar.
Escucha, Yawara. Si piensas que
te va a lastimar, tan sólo llora.
Estoy segura de que se detendrá. Incluso ella
debe tener algo de compasión.
Yo podría pelear por ti.
Sí, deja que Kaori lo haga.
Sí, hazlo, Yawara.
Inokuma.
Hanazono.
Ya ha llegado el momento.
Buena suerte.
¿Qué fue eso?
Salía humo de su cabeza.
Increíble.
Sí, habla con la editorial
del Todos los Deportes.
¿Información sobre Yawara Inokuma?
Tan sólo lea nuestro periódico. ¡El nuestro!
Se hará en el gimnasio de la universidad de Saikai.
¿Así que el entrenador Kazamatsuri pronosticó
que Yawara Inokuma obtendría la victoria?
Bueno, es difícil determinar al ganar.
Pero puedo decir esto.
Este encuentro revelará a la chica que será
el futuro del judo japonés, no, de todo el mundo.
Seguramente esta será la mayor exclusiva del
Todos los Deportes en toda su historia.
Matsuda. Matsuda.
Ah, aquí estás.
¿Qué estás haciendo?
El jefe reboza de alegría.
Y el departamento editorial
no da abasto con los teléfonos.
La popularidad de Yawara es realmente enorme.
Oh, es cierto, ella va a perder.
¡Cállate!
¿Qué estás buscando?
@Sobre Yawara Inokuma...
¿Todavía no te rindes, Matsuda?
Bueno, puedo entenderlo, estabas
muy obsesionado con ella.
Así que tratas de encontrar una forma
para impedir que se deje ganar.
¡No se trata de eso!
Estoy buscando información sobre
el padre de Yawara Inokuma.
¿Su padre?
El hombre que tiene a Jigoro Inokuma
como padre y a Yawara como hija
debe haber dejado su marca en el mundo del judo.
Ya veo. Debe venir de familia...
como un pura sangre.
¡Deja de parlotear y ayúdame a encontrarlo!
Vamos, ¿eso es todo?
Muy ben, Yawara.
Es la primera vez que estás
tan emocionada por la práctica.
Lo siento, abuelo.
Pero eso no es suficiente.
Debemos mejorar mucho más
para impresionar al mundo.
¡Sigamos!
Esta será mi última práctica con el abuelo.
Y mi último judo.
¡Muy bien, ese es el espíritu!
¡Porque voy a perder!
Bien, baja más la cadera.
Lo siento... En verdad lo siento, abuelo.
¡Lo encontré!
Matsuda.
¡Campeón Nacional de 1974!
Un novato que apareció de la nada.
Se parece al plan de debut que
Jigoro Inokuma preparaba par a Yawara.
A pesar de ser un desconocido hasta el año anterior,
apareció de la nada y se llevó el campeonato.
Pero al año siguiente,
no se lo encontró por ningún lugar.
¡Se escapó!
¿Qué?
Un año después de su debut logró
desaparecer del mundo del judo.
¿Cuál era su nombre?
Se llamaba...
Kojiro Inokuma.
El encuentro es mañana.
Sí.
Da tu mejor esfuerzo. Oh, es cierto,
no tiene sentido ya que vas a dejarte ganar.
Haré mi mejor esfuerzo para perder.
Te lo advierto, no pierdas muy fácilmente
o descubrirás que todo estuvo arreglado.
Haz parecer que te estás esforzando.
Asegúrate de atacar de vez en cuando.
Así las personas creerán que eso
es todo lo que tienes.
Sí.
Pareces muy animada.
¿Ah, sí?
Completamente distinta a la última vez. Parecía
que estuvieras a punto de llorar todo el tiempo.
Parece que te causé muchos problemas,
pero me despediré del judo.
Gracias por todo.
Tu padre... ¿vendrá a verte?
¿Qué?
Al encuentro de mañana.
¿Irá a verte Kojiro Inokuma?
¿Cómo es que sabes de mi padre?
Quizás vuelvas a verlo.
Papá no volverá todavía.
Mi madre salió a buscarlo, pero no recibí
ninguna noticia de que lo encontrara.
¿Tu madre lo está buscando?
Ella regresa a casa un par de veces en el año,
pero el resto del tiempo está en su búsqueda.
¿Por qué huyó tu padre? Fue un año después
de ser campeón nacional, ¿por qué?
No lo sé.
Esta será la última vez que esté contigo.
Siento que no quiero perderte.
Quería que ganaras una y otra vez,
como en mi sueño.
¿En verdad esperabas tanto de mí?
Estoy segura de que hay personas
mucho más fuertes que yo.
Sí... supongo. Habrá otra.
Debo irme. Estaremos muy ocupados
con los preparativos para mañana.
Sí. Muchas gracias.
Estás en el último año de preparatoria.
¿Qué harás después de retirarte del judo?
Quiero ir a una universidad para mujeres.
El abuelo quiere que vaya a una de artes marciales,
pero yo quiero ser @@@@@ama de casa.
Conque ama de casa. Deberás esforzarte mucho.
Hasta luego.
Sigo oyéndolo... desde la primera vez que te vi.
Los gritos de aliento de una gran multitud.
&¡Yawara! ¡Yawara!
&¡Sí!
Los gritos se van apagando.
Y mañana, todo terminará.
Mañana...
¡Yuki Tohdoh, finalmente ha llegado la hora!
¿Cómo te sientes por el encuentro de hoy?
Ya lo dije muchas veces, lo de hoy
no merece llamarse encuentro.
¡30 segundos! ¡Ganaré en 30 segundos!
Usted es...
¡Jigoro Inokuma!
30 segundos es un desperdicio.
¡5 segundos es todo lo que hace falta!
¡Otro $kitsune udon!
$kitsune: zorro.
¿Quién ganará en 5 segundos?
¡Otro $tanuki udon!
$tanuki: animal parecido a un mapache,
enemigo del zorro.
¡Por supuesto que Yawara!
¡Otro kitsune udon!
¡Eres un atrevido!
¡Entonces ganaré en 3 segundos!
¡Otro tanuki udon!
¡Entonces será en un segundo!
¡Te derrotará con tan sólo un dedo!
¡Otro kitsune udon!
¡Viejo senil!
¡Otro tanuki udon!
No es un mal kitsune udon para
una cafetería universitaria.
¡Hay muchísima gente afuera! ¡Estoy sorprendida!
Yawara no se ve muy bien con esa ropa.
Tienes razón.
¿Verdad?
Los uniformes de judo no tienen
sentido de la moda.
Sí, ningún color.
Es demasiado sencillo. Demasiado sencillo.
Podrías al menos usar un moño.
Sí, necesitas al menos un poco de estilo.
Te ves muy linda, Yawara.
¡$Dosukoi! ¡Dosukoi! ¡Dosukoi!
$Dosukoi: grito de guerra de los luchadores de sumo.
Yawara.
Si vas a huir, ahora es cuando.
Ya es muy tarde para correr.
¿No estás asustada, Yawara?
Sí, tu oponente parece que pudiera
enfrentarse a diez personas a la vez.
Claro que estoy asustada.
Tanto como para querer escapar.
Pero esto es lo que debo hacer
para terminar con esta conmoción.
¡Pero podrías morir!
¡O probablemente romperte algún hueso!
Deberías escapar, Yawara.
Permiso...
¡Miren, chicas!
¡Kazamatsuri!
Ya casi es hora.
Sí.
¿Quién es? ¿Quién es?
No me digas que es el sujeto
con el que has estado saliendo.
Debes presentarnos, Yawara.
Bueno...
Soy Kazamatsuri.
¡Maravilloso!
Somos las amigas de Yawara.
Y por cierto, estoy soltera.
Yo también.
Y yo.
Encantado.
Yawara, hay más de 20 Kg de diferencia
entre tu rival y tú.
Estarías en desventaja si logra
colocarse arriba de ti.
Por favor, ten sumo cuidado cuando trate
de realizar una inmovilización.
Sí...
No hay problema. Si está en dificultades, llorará.
Sí.
Si llora, terminará el encuentro, ¿no es así?
Eso depende del árbitro, pero...
Yawara, de todas formas, seguramente ganarás.
¡Qué hombre!
¡Maravilloso!
¡Estoy temblando!
Espero ver tus habilidades. Hasta pronto.
Kazamatsuri.
Nosotras nos adelantaremos.
Yawara, buena suerte.
Sé que aún tienes sospechas, pero este
no es momento para explicaciones.
No es que sospeche de ti...
Está bien. Tú sólo concéntrate en tu encuentro.
Pero...
Kazamatsuri, en este encuentro yo...
A todos los presentes,
muchas gracias por su paciencia.
Ahora daremos inicio al combate
entre Yuki Tohdoh y Yawara Inokuma.
¿Vamos?
Sí.
Vaya, vaya.
Nos encontramos muy a menudo, ¿no te parece?
Gracias a que estuviste husmeando
como una hiena, Yawara tendrá su debut.
Realmente lo aprecio.
¡Yawara Inokuma!
¡Te robaste a mi Kazamatsuri!
¡Inokuma!
@¡Ahí está Yawara Inokuma!
Vamos, Yawara.
Yawara, deberías posar para las cámaras.
O quizás sea mejor guardar tu mejor sonrisa
para cuando consigas el premio al mérito.
Inokuma. Finalmente ha llegado el día.
No hay manera de que pierda. Ella me derrotó a mí,
el tercero mejor de la nación.
¡Aún no es muy tarde!
¡Sólo debes llorar, Yawara!
@¡Vas a morir!
¡Saluden!
¡Comiencen!
Date prisa y gana, Yawara.
No hace falta que te esfuerces con ella.
¡Muy bien, un $Ippon seoi!
$Ippon seoi (nage): lanzamiento por el hombro
perfectamente ejecutado.
¡Ahí lo tienes!
¡Yuhkoh!
Yuhkoh: punto menor.
¡Inokuma!
¡Yawara!
¿Qué demonios?
¿Qué sucede, Yawara?
#Faltan 957 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona
¡No puede ser! ¿Mamá está en el gimnasio?
¡¿Yawara, por qué tardas tanto?!
Este no es el judo que te enseñé.
¡Mamá!
¡Vamos, arrójala!
En el próximo episodio de Yawara.
Un Ippon seoi para mamá.
¡Los noventa es la época de Yawara!
Si no lo miras, sufrirás un $Ude hishigui juji gatame.
Ude hishigui juji gatame: luxación del brazo en cruz.