¿Está bien que no trabajemos?
Si el jefe se llegase a enterar,
será el infierno en la tierra.
¿Matsuda?
Últimamente pareces estar bastante infeliz.
Supongo que sigues abrumado por
los sentimientos de Yawara hacia Kazamatsuri.
¡Guarda silencio!
Deja de murmurar.
A mí me interesa Yawara Inokuma
solamente como judoca.
Vamos, Kamoda.
¡Espérame!
¡Matsuda!
Cielos.
Espera.
¿Qué tanto haces?
Lo siento.
Yawara.
"El gran huésped de Yawara."
¡Por favor, no!
Está curada.
¡Es cierto!
No me duele para nada.
Deberías haber venido a verme
antes por esa pequeñez.
Muchas gracias.
No sabía que usted era
un especialista de los huesos.
Mis tratamientos dan resultados inmediatos,
aunque los métodos sean algo duros.
Sólo te queda aplicarte este bálsamo.
¿Qué es esto?
Es mi mezcla especial.
Tiene sanguijuelas hervidas.
¡¿Sanguijuelas?!
Mejorará la circulación de tu pierna,
que estuvo restringida por el yeso.
También tiene huevos de viuda negra, ungüento
de lagarto y extracto de serpiente azul.
¡No, gracias!
En todo caso, desde que Yawara ganó el torneo,
este lugar debe ser bastante agitado.
Sí, las universidades nos han enviado
muchas invitaciones.
Todos intentan conseguirla.
Eso es porque si tienen a Yawara,
es más que seguro que ganarán
todos los encuentros.
Tan sólo mostrando una pizca de sus
habilidades causó todo este alboroto.
Si muestra más de su fuerza,
el mundo se caerá de espaldas.
Pero Yawara irá a Saikai, la mejor
universidad de la nación, ¿verdad?
¡Oh!
Yo también intentaré ingresar ahí.
Si todo va bien, podremos seguir estudiando juntos.
Su entrenador, Yuutenji, que creía que sólo tenía
una cara grande, mostró tener también pasión.
Así es.
Entonces Yawara entrará a la universidad
Saikai, y conquistará las nacionales.
Y, por supuesto, obtendrá la medalla de oro
en las olimpíadas. Y entonces...
¡El premio nacional al mérito!
¿Qué sucede, Hanazono?
Inokuma, cada vez te alejas más de mí.
¡Maestro! Yo...
¿Qué sucede?
Yo creo que Yawara...
Ser capaz de ver de cerca a Yawara
convertirse en una súper estrella...
¡Me hace muy feliz!
!Espera, Hanazono!
No me digas que tú...
...pensabas irte a casa sin pagar.
¿Qué?
Ya veo. Economía doméstica en Mitsuba.
Sí, esa es mi primera elección.
Sus exámenes de ingreso son bastante difíciles.
Y no dan becas atléticas.
Y tampoco tiene un club de judo.
Sí, lo sé. Pero la elegí desde hace tiempo,
así que me esforzaré.
¿Entonces renunciarás al judo?
No bromees.
¿Y tu victoria en el Auditorio Nacional?
¿Y esas lágrimas que derramaste?
Supongo que participó en el torneo
únicamente por Kazamatsuri.
Los muchachos del club me enseñaron algo.
Si das lo mejor de ti mismo,
puedes conseguir lo que quieras.
Por eso es que voy a esforzarme para los exámenes.
¿Es en serio?
¡Yawara! Es cierto que derrotaste
completamente a Sayaka Honami.
¡Pero ella aún no se ha rendido!
Fue a entrenar a Europa junto con
Kazamatsuri para volverse más fuerte.
¡Y así derrotarte la próxima vez!
¿Con Kazamatsuri?
Lo que haga Sayaka ya no me afecta.
Parece que Yawara ya tomó su decisión.
Muy bien. Espléndido.
Señorita Sayaka, eres excelente.
$Kabamatsuri, su dirección también es excelente.
$Kaba: hipopótamo.
No tengo nada que enseñarle.
Me llamo Kazamatsuri.
Pero Pornalef, hay una persona
que me derrotó muy fácilmente.
Sí, lo vi en el periódico.
Yawara Inokuma, la chica del ippon seoi.
Pero no puedo creer que la
haya derrotado en 2 segundos.
Yo tampoco puedo creerlo.
Pero es un hecho.
Por eso acudimos a usted, que entrenó a tantos
atletas de clase mundial, maestro Pornalef.
Sayaka ya tiene la suficiente habilidad
para ganar a nivel mundial.
Me gustaría conocer a Yawara Inokuma.
Maestro Pornalef, su japonés es muy bueno...
Pero la forma en que termina sus frases
me recuerda a alguien a quien desprecio
y me produce escalofríos.
Estudié muy duro para aprender japonés,
porque quería leer este libro.
¡Eso es!
Yo también lo tengo.
¿Así que también leíste este libro, Kabamatsuri?
Con razón tus métodos de entrenamiento
son excelentes.
Soy Kazamatsuri.
Aprendí el verdadero significado del judo
de este libro, y me convertí más fuerte.
Podría considerarse la biblia del judo.
Exactamente.
Y Yawara Inokuma es la nieta del autor
de este libro, Jigoro Inokuma.
¿Qué?
¿Es eso cierto, Kabamatsuri?
Sí. Además la entrenó personalmente.
Y me llamo Kazamatsuri.
Ya veo. Ahora entiendo cómo pudo derrotar a Sayaka.
Yawara Inokuma y Jigoro Inokuma. Ellos son
los mayores obstáculos a los que me enfrento.
No sólo tú, Sayaka.
Yawara sería un obstáculo para otros
cuatro atletas en el mundo.
¿Cuatro?
Así es.
Reconozco a otras cuatro fuertes judocas
en el mundo además de ti.
Seguramente competirán con gran ímpetu
para poder derrotar a Yawara Inokuma.
¡Otra vez!
Una vez más!
Kim se ve muy entusiasmada por las olimpíadas.
Sí.
Pero también tiene otra razón.
¿Otra razón?
Sí, Yawara Inokuma de Japón.
¿Es fuerte esa Inokuma?
Acaba de tener su debut,
@@así que es difícil medir su fuerza.
Pero luego de verla en un video,
Kim comenzó a sudar.
¿La siempre racional Kim comenzó a sudar?
Entonces, Teleshikova.
Esta es la Yawara Inokuma que me pediste ver.
Muchas gracias. Ahora volveré al entrenamiento.
¿Qué sucede, Teleshikova?
¿Acaso esa pequeña niña es una oponente digna?
Nunca antes en mi vida me había emocionado tanto.
Me siento feliz de practicar el judo,
desde el fondo de mi corazón.
Es increíble que practiques judo y seas
una supermodelo, señorita Belkens.
Modelar es mi trabajo. El judo es
uno de mis tantos pasatiempos.
@Gano porque tengo el lujo de hacerlo.
Señorita Belkens, ¿escuchó las noticias
acerca de la estrella revelación de Japón?
Yawara Inokuma.
Sí, para variar, ella me genera entusiasmo.
Una vida apasionante...
Esa es la clave de mi belleza.
El mundo del judo femenino
se estremece con excitación.
Kim de Corea.
La soviética Teleshikova.
La reina de Bélgica, Belkens.
Y una más, la gigante de Canadá...
¿Son ciertos los rumores acerca de su relación?
¿Cómo es su vida diaria con él?
¡Los espectadores quieren saberlo!
Es tan sólo su amigo, ella no tiene
esa clase de relaciones...
Pero fuentes en Los Ángeles nos dicen
que se reunían en secreto.
Bueno, eso es...
Por favor, denos una respuesta directa.
¡Ay!
Matsuda, te hice un lugar.
¿Matsuda?
Yawara, ¿es eso realmente lo que quieres?
¿Dejar el judo para ser
una estudiante ordinaria?
¿Será eso satisfactorio?
Matsuda, ¿por qué rehuyes del trabajo?
Es aburrido.
Puede que sí, pero es un trabajo.
No hay más remedio.
A quién le importa qué es lo que hace o con quién.
Yo soy un periodista de deportes. Aunque estemos
cortos de personal, no tengo tiempo para esto.
¡Me voy a casa! Encárgate tú.
¡No me hagas esto!
¡Esa es...!
Jody Rockwell.
Matsuda.
¿Por qué?
¡Matsuda!
¡Voy a pasar el examen!
Hola, soy yo.
¡Soy yo!
Sobre aquel asunto, te visitaré mañana,
¿de acuerdo?
Hey, ¿estás bien?
¿Entonces canceló todos sus encuentros en Canadá?
Ya veo. No, gracias.
Jody Rockwell.
¿Por qué habrá venido a Japón?
¡Matsuda!
¿Qué clase de artículo es este?
¿Por cuántos años has estado escribiendo?
Te la pasas soñando despierto estos días.
No podemos darnos el lujo
de tener empleados perezosos.
¿Lo entiendes?
Entonces cambia de actitud
y vuelve a escribir esto.
¡No puede ser!
¡Vamos, Kamoda!
¡Matsuda!
Disculpe, nos vamos.
¡Espérame!
¿Volvieron a salirse de la escuela?
Es que las prácticas matutinas
nos abren el apetito.
Se han vuelto mucho más varoniles.
Aquí tienes.
¿Nos estás dando porciones extra de nuevo?
Está bien. Ya obtuvieron su primera victoria,
deben volverse más fuertes. Los estaré animando.
¡Señora!
Gran cosa. Ustedes perdieron
por abandono en la segunda ronda.
¡Sudoh!
Señora, yo también quiero unos @fideos.
Sudoh, es tu culpa que hayamos perdido.
¡Cómo se te ocurre lastimarte
en esa pelea sin sentido!
Es cierto.
Hanazono participó con su fractura
y logró que pasásemos la primera ronda.
Si no te hubieras lastimado, podríamos
haber pasado la segunda ronda, también.
¿La segunda ronda?
¿Por qué no tienen ambición?
Si participaba, sería campeones. ¡Los campeones!
Escuchen, compañeros.
Yawara reconoce mi fuerza. A mí no me
satisface pasar sólo la primera ronda.
Yawara también nos felicitó a nosotros.
Esos fueron sus instintos maternos.
Si son hombres, impresionen
a Yawara con sus logros.
¡Hey, cuidado!
¿Qué quisiera comer?
Cinco porciones.
¡¿Cinco porciones?!
Sí, cinco porciones.
¿Qué es esta mujer?
¿Qué le parece nuestro club de judo?
Está bien.
Muchas gracias.
Ese sujeto de enfrente es bastante bueno,
pero su cadera es débil.
El petiso de la esquina es hábil,
pero es débil en las competiciones.
¡Asombroso! Con una mirada no sólo
pudo identificar a mis jugadores clave,
sino que también encontró sus debilidades.
El maestro Jigoro Inokuma es aterrador.
Y por eso quiero a como dé lugar a Yawara Inokuma,
quien fue entrenada personalmente por él.
Maestro, es asombroso que tenga
esa fuerza a su edad.
¿Qué le parece nuestro equipamiento?
NO importa los juguetes que consigas,
no te harán mejorar en el judo.
Pero parece que los disfruta.
Cualquier lugar es apropiado
para entrenar a Yawara.
Creo que podría permitirte tenerla por un tiempo.
¡Muchas gracias!
¡Haré que sea la mejor del país,
aunque me cueste la vida!
¡No, la convertiré en la mejor del mundo!
Yuutenji.
¿No tienes masitas para el té?
Sí tengo muchas tortas de arroz de cereza.
No voy a ir a la universidad Saikai.
Pero podrías entrar sin necesidad
de hacer un examen, ¿no es así?
Qué envidia. Me gustaría tomar tu lugar.
Quiero ir a la universidad para mujeres Mitsuba.
Será muy difícil entrar ahí.
¿Por qué ahí?
Voy a estudiar muy duro.
Para comenzar mi maravillosa
vida de universitaria.
¡Haré mi mejor esfuerzo!
¡Yawara!
¡Yawara, es terrible!
¿Qué sucede, Kohno?
¡Como dije, algo terrible!
Una mujer inmensa... Una extranjera...
Se comió cinco porciones grandes de fideo y...
¿De qué están hablando?
Cálmense y comiencen de nuevo.
Esta extranjera que come cinco porciones de fideo
está esperando en el dojo en su uniforme de judo.
Dice tu nombre, Yawara, pero como
habla en inglés no la entendemos.
Este...
@@¿De dónde eres?
¿Qué dijo?
Me parece que dijo que es de Canadá.
¡Oh!
¡Nos entendió!
¡Muy bien!
Aún está aquí.
Ahí, Yawara, es ella.
¿Quién es?
No lo sé.
¿Y ahora qué le decimos?
No sé. ¿Algo sobre Canadá?
Yawara.
¿Sí?
@@Este... Hola.
¿Qué dijo?
"Let's fight." Enfrentémonos.
¡¿Enfrentarse?!
¿Qué? ¡Oh, no!
Matsuda.
No sé qué será, pero tengo
un presentimiento de que sucederá algo.
Mi corazonada fue acertada.
Como una de las atletas más importantes
a nivel mundial, debió haberse inquietado
al leer mis artículos sobre Yawara.
¿Quién es ella?
Su nombre es Jody Rockwell.
Es la defensora del título mundial
en la categoría de más de 72 Kg.
Y hace poco ganó una competición
en Sídney, Australia.
¡La más grande de los grandes competidores!
Yawara Inokuma. Vine desde Canadá para verte.
Vamos, enfrentémonos.
Es que...
Entonces, Matsuda, esto quiere decir que...
Sí. Vino a Japón para enfrentarse a Yawara.
¡Espléndido, espléndido! ¡Magnífico!
Sayaka está muy entusiasmada. Mucho más que nunca.
No importa cuántas sean.
Yo seré quien derrote a Yawara Inokuma.
Te desafío, Yawara Inokuma.
Este...
¿Qué hago?
#Faltan 866	días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona
¡Es terrible, abuelo!
Esta rara extranjera apareció y...
¡Delicioso!
Esta caballa es muy apetitosa.
¿De dónde la conseguiste, Yawara?
¡Olvida eso!
¡Mira, vino a nuestra casa!
Jodei o como te llames, come un poco
de lo que Yawara preparó.
¡Ya basta, abuelo!
En el próximo episodio de Yawara.
Yawara y la huésped de los ojos azules.
Dame más bardana hervida.