Yawara Inokuma. Vine desde Canadá para verte.
¿Qué? ¿En serio?
Te desafío, Yawara Inokuma.
"Yawara y la huésped de los ojos azules"
Debo decirte que...
Yawara contra Rockwell. ¡El encuentro del siglo!
¡Asegúrate de sacar buenas fotos, Kamoda!
Matsuda, me mueves la cámara.
A decir verdad, no soy muy buena con el inglés.
Estoy estudiando para los exámenes de ingreso,
así que cuando mejore podríamos--
¡Te desafío!
Lo dice como los retadores de los dojos.
Parece que sólo sabe frases raras en japonés.
¿Qué es lo que sucede?
Hanazono.
¡Es un gran problema!
¿Quién es ella?
Salió de la nada para desafiar a Yawara.
¿Qué?
Te desafío, Yawara.
¿Qué sucede, Hanazono?
¡Creo que ella es Jody Rockwell!
Ah, así que es amiga tuya.
¡No!
La vi en televisión.
En el último campeonato mundial de judo femenino,
ganó en la clase de más de 72 Kg. Es la campeona.
¡¿Ganó el campeonato mundial de judo?!
¡Es peligrosa incluso para Yawara!
¡Te desafío, Yawara Inokuma!
Por favor, no me pidas eso.
No quiero pelear contigo.
¡Detente, tú!
Muy bien, Inokuma, vete ahora.
Pero...
Deja que Hanazono se encargue y sal de aquí.
@@Inokuma. Te prometo que arriesgaré mi vida
para evitar que siquiera te toque--
¡Ya viene!
¡De prisa, Yawara!
¡Yawara!
No me rendiré tan fácilmente.
Los tres juntos deberíamos
ser capaces de detenerla.
¡Por qué se entrometen!
Parece que el tan soñado en cuento se fue al caño.
Creo que quiere saber su dirección.
¡No podemos darle la dirección de Yawara!
¡Que te jodan! No te diremos nada.
Enseguida.
Tokio, en la sección Setagaya-ku...
Eso me asustó.
¿Pero quién será?
Me pregunto si los chicos del club estarán bien.
Parecía realmente fuerte...
¡Yawara!
Tengo buenas noticias.
¡¿Qué fue lo que decidiste?!
Enrolarte oficialmente en la universidad Saikai.
¿Sin preguntarme primero?
Quería ver tu cara de felicidad al sorprenderte.
Esa universidad es fiel a su reputación.
Seguramente podrás mejorar tus habilidades ahí.
¡¿Por qué tú...
...siempre, siempre, siempre...
...decides las cosas por tu cuenta?!
No creí que te alegrarías tanto, Yawara.
¡Estoy enojada!
@Tienen uno de esos pasamanos
que tanto te gustan.
¡Es un gimnasio atlético!
@Supongo.
Olvídalo, nunca iré a la universidad Saikai.
¿Adónde crees que vas, niña malcriada?
Haré el examen para la universidad
para mujeres Mitsuba.
¿Mitsuba? Nunca la escuché.
¿Tiene club de judo?
No.
No tiene club de judo, ni siquiera un dojo.
Ni tampoco muchachos cubiertos de sudor.
¿Por qué quieres ir a un lugar así?
Para disfrutar mi vida al máximo.
Estudiar, arreglarme para salir y enamorarme.
¡Ya vuelves a decir sandeces!
Puede que a ti te parezca tonto,
pero es importante para mí.
Nunca iré a la universidad Saikai.
Comí muchísimas tortas de arroz de cereza
que me ofreció el entrenador Yuutenji.
No puedo retractarme.
¡Gran cosa!
No me vendas por unas tortas de arroz.
Te desafío.
¿Quién es ella?
Me siguió de la escuela.
Quiere enfrentarse a mí.
Te desafío.
Está un nivel o dos arriba
de tus oponentes anteriores.
Suena divertido. Me gustaría ver su fuerza.
Yawara, hazle el favor.
De ninguna manera.
Ten un poco más de carácter.
¡Te desafío!
De acuerdo. Ponte el uniforme.
Abuelo.
¡De prisa, Kamoda!
¡Sí!
¡Llegamos a tiempo!
¿Pero no te parece raro?
Es cierto.
¿Por qué el viejo está usando un uniforme?
Vamos, dame tu mejor golpe.
Antes de que te enfrentes a Yawara
quiero ver qué tan fuerte eres.
¿Qué?
Detente, abuelo.
¡Vamos!
Esto es...
¡Abuelo!
¡Me rindo!
¡Impresionante! Hizo llorar a Rockwell
sin siquiera enfrentarse a ella.
¡La hiciste llorar!
¡Quiero más!
Abuelo, ¿en verdad la vas
a tomar como tu estudiante?
Es su sexto plato. A este paso
nos hará trizas el presupuesto.
Si pudo sentir mi fuerza en nuestro enfrentamiento,
entonces no es alguien ordinario.
Será una gran compañera de prácticas para ti.
Pero...
¡Más!
¡Jody!
¡De prisa, Yawara!
Jody, estudié hasta las cuatro
de la mañana para el examen.
No dormí casi nada.
La falta de sueño no hace bien.
"Los niños que duermen, crecen."
56. 57. 58. 59. 60. 61. 62. 63. 64. 65. 66. 67.
Qué problema. Si sigo así, reprobaré el examen.
Y si no puedo ingresar a Mitsuba...
¡Me vería forzada a ir a Saikai!
Jody, ¿cuánto tiempo piensas quedarte?
Sí, por un buen rato.
Me convertí en la estudiante del maestro Jigoro.
El maestro es muy fuerte.
Pero tú también eres fuerte, Yawara.
Hasta que me enfrente a ti no volveré a Canadá.
#Bélgica
Despampanante.
Eres aún más glamorosa
que la última vez que te vi.
Brillas al igual que un diamante.
Y tienes un aire orgulloso y
elegante como el de una rosa.
Ninguna mujer aquí podría competir
contra tal belleza.
Supongo que tiene razón.
Tu padre me ha ayudado mucho.
Espero que disfrutes tu estadía en Bélgica.
Embajador, no vine a este país para divertirme.
Sino para enfrentarme a Belkens,
la reina del judo de Bélgica.
Pero escuché que salió de la ciudad.
Probablemente se enteró de que vendría y escapó.
Belkens es una judoca pero también
una famosa modelo,
así que viaja por el mundo a menudo.
No, seguramente escapó.
¿No te parece, Kazamatsuri?
Pero Sayaka, aunque no esté Belkens,
todavía tenemos a Stelkes.
¿Stelkes?
Aquella señorita que está bailando.
Es la que sigue a Belkens en fuerza y habilidad.
Puede que sea una difícil adversaria
incluso para ti, Sayaka.
¡Sayaka!
Con permiso.
No eres rival para mí.
Bueno, bailemos, Kazamatsuri.
Sí.
Mi reputación...
Voy a fallar.
Si esto continúa, no lograré
pasar el examen de ingreso.
Tal y como pensé.
Lo que se espera de una campeona de clase mundial.
Desde que Jodie vino hace dos semanas,
Yawara ha estado entrenando muy duro.
Sin duda reprobaré.
Veamos, ¿la rebelión Onin?
1467.
Entrenamiento después de comer, Yawara.
Voy a reprobar.
"Frequently."
¿Frecuentemente?
¿Y qué es "hounding"?
¡Te desafío, Yawara!
Acosar, perseguir.
No es bueno usar el autobús.
Corramos a casa.
Trata de sobrevivir, Yawara.
Parece que Yawara está muy ocupada.
Sí.
"Desperate." Sin esperanzas.
Lo siento, pero no seguiré entrenando con ella.
¡No le abriré sin importar cuánto me llame!
¡Te desafío!
¡Yawara, te desafío!
Yawara, entrenemos un poco más.
Voy a reprobar.
Reprobar...
Inokuma.
Yawara. Yawara.
¿Dormiste bien, Inokuma?
Sí. Digo, no. ¿Qué página tengo que leer?
No te molestes. Seguramente entrarás
a Saikai con una beca por el judo.
Por lo que piensas que mi clase no tiene sentido.
No. Eso no es cierto.
Lo que digas. Lee de la página 86, Nakagawa.
Sí.
Enfrentémonos. Te desafío, Yawara.
Jodei.
¿Tantos deseos tienes de enfrentarte a Yawara?
¿Qué quieres?
Los cigarrillos no son buenos.
Si fumas, no crecerás.
¿Qué diablos?
No es de tu incumbencia, imbécil.
¡Cómo te atreves!
#Vestuario femenino
¡Inokuma!
Tenemos problemas. Una extranjera
está detrás del gimnasio llamándote.
¿Tú hiciste esto?
Sí. Cuando les dije que los cigarrillos
eran malos, quisieron enfrentarse a mí.
Que alguien traiga una camilla.
No puedo creerlo.
No te preocupes, no usé toda mi fuerza.
Vete a casa.
Vuelve a Canadá.
No quiero enfrentarme a ti.
No quiero practicar judo.
Trato de estudiar para los exámenes de ingreso,
así que no causes problemas.
No me despiertes tan temprano.
¿Por qué la echaste?
Te pregunto por qué echaste a esa chica
que vino hasta aquí desde Canadá.
Era una buena persona, aunque comiera
cinco porciones de arroz.
Quiero más.
De repente la habitación parece vacía.
Ese no es el punto.
Intentó aprender japonés
para poder enfrentarse a ti.
Seguramente pensó que aceptarías
si podía pedírtelo correctamente.
Buenos días.
Buenas tardes.
&Estudiaba todas las noches hasta el amanecer.
&Buenas tardes.
¿Entonces no dormía, estudiaba toda la noche
y entrenaba a la mañana al igual que yo?
¿Y aún así fu capaz de hablar tan bien
el japonés en tan poco tiempo?
Yo también estudiaba muy duro el inglés,
pero no puedo hablarlo tan bien.
Sus grandes deseos de enfrentarse a ti
fue lo que le dio la ventaja.
No puede compararse con tu poco entusiasmo
por los exámenes de ingreso.
¡Jody!
Me olvidé algo.
¿Qué sucede, Yawara?
Perdóname, Jody.
Fui muy cruel contigo.
Lo siento muchísimo.
Tengamos un encuentro, Jody.
¡Jody!
Picó el anzuelo.
¡Saluden!
#Faltan 859	días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona
Finalmente te enfrentarás a una atleta
de clase mundial, Yawara.
Parece que lo hubieses planeado todo, abuelo.
Si derrotas a Jodei, no quedarán dudas
de que eres la mejor del mundo.
En realidad no tengo tiempo para esto.
Me estoy retrasando en los estudios.
No te quedes parada, Yawara. Estamos
por comenzar. Date prisa y cámbiate.
En el próximo episodio de Yawara.
Enfrentémonos, Yawara.