Yawara Inokuma. Vine desde Canadá para verte.
56, 57...
Reprobaré. Si esto sigue así, reprobaré el examen.
¿Por qué la echaste?
Intentó aprender japonés
para poder enfrentarse a ti.
Seguramente pensó que aceptarías
si podía pedírtelo correctamente.
¿Entonces no dormía, estudiaba toda la noche
y entrenaba a la mañana al igual que yo?
¡Jody!
¿Qué sucede, Yawara?
Perdóname, Jody.
Fui muy cruel contigo.
Lo siento muchísimo.
Tengamos un encuentro, Jody.
Picó el anzuelo.
"¡Enfrentémonos, Yawara!"
Esto no es correcto, Matsuda.
Parecemos ladrones.
Si seguimos haciendo esto, nos arrestarán
por allanamiento de morada.
Deja de quejarte y mueve el trasero.
¡Maldito, cómo se ocurre usar mi cara de escalón!
Dame una mano. Tira con fuerza.
Jody Rockwell se encuentra
en la casa de los Inokuma.
La campeona mundial sobre 72 Kg,
Jody Rockwell, y Yawara Inokuma
están bajo el mismo techo,
seguro que algo sucederá.
Eres un pervertido.
¿Qué crees que es lo que va a pasar?
Eres un... Eres un...
Si mi corazonada está en lo cierto,
seguramente algo sucederá.
Ni siquiera nos pagan horas extra por esto.
¡Santo cielo!
Matsuda, Yawara y Rockwell finalmente--
Hablas muy fuerte. Vamos, prepara la cámara.
¿Otra vez husmeando?
¡Malditas hienas!
Matsuda.
Buenas.
¡No te quedes ahí parado, ven aquí!
¡Lo sentimos! No volveremos a hacerlo,
por favor, perdónenos.
Siéntate ahí.
¿Abuelo?
No cruces esa línea del tatami. ¿Entendido?
Ya veo. Es la línea del árbitro.
Quédate ahí.
Siéntate derecho.
Sí.
¡Oh!
Es un reloj muy bonito para lo que ganas.
Gracias.
El límite será de cuatro minutos.
Abre bien los ojos.
Sí, lo haré.
Muy bien, ahora podemos empezar.
¡Saluden!
Oye, Matsuda.
Por favor, no vayas a publicarlo.
¡Por supuesto que lo pondré
en la primera plana como una exclusiva!
No, nunca haría eso.
¿Lo prometes? No quiero tener problemas por esto.
Espera un momento, ¿qué quieres decir?
¿Cuándo te causé algún problema?
Todo el tiempo.
¿Cómo puedes pensar eso? Siempre me esfuerzo
para hacer lo que es mejor para ti.
Digo...
De todas maneras, por favor,
no escribas sobre esto.
No hace falta que me lo repitas.
No podrán salir de aquí con esto.
Todo está resuelto. Puede luchar
tanto como quieras, Yawara.
Entonces, ¡saluden!
¡Comiencen!
¡Diablos!
No podré cubrir esta historia,
pero si Yawara llegase a ganar...
Sería toda una hazaña.
Yawara, me alegra haber venido a Japón.
Finalmente podré probar tu verdadera fuerza.
Es igual que con el maestro Jigoro.
No tiene huecos en su defensa.
Si doy un paso en falso, estaré en problemas.
Pero vine hasta aquí por esta lucha,
no para un combate de miradas.
No sé lo qué sucederá, ¡pero atacaré!
Fuera del ring.
Eso estuvo cerca.
Por poco y logra sacarme una victoria por ippon.
Yawara. Esta chica es... excesivamente fuerte.
Jody es... fuerte.
Su mirada cambió.
Nunca vi a Yawara con esa mirada en sus ojos.
@¿Sorprendida, Yawara?
El mundo tiene personas fuertes como ella.
Todavía eres un pez pequeño en un estanque.
¡Comiencen!
Tokunaga.
¿Sí?
¿Todavía no llegamos a Seúl, el destino final
de mi gira mundial de entrenamiento?
Falta sólo un poco más, señorita.
Sigues diciendo lo mismo.
Dile al pilote que vaya más aprisa.
Pero...
"El Sayaka" ya se encuentra
a máxima velocidad, señorita.
Qué aburrimiento.
Kazamatsuri.
¿En qué estuviste pensando todo este tiempo?
En lo mismo que tú, Sayaka.
Incluso mientras hablamos, Yawara Inokuma
se vuelve más fuerte en cada minuto.
Al menos, eso es lo que creo.
Entrenaremos ahora mismo.
Realiza los preparativos, Tokunaga.
¿Los preparativos? ¿Pero cómo?
Saca los estorbos de aquí
y convierte este lugar en un dojo.
Pero...
Ahora mismo.
Sí.
Muévete, Tokunaga.
Señorita...
¡$Yuko!
$Yuko: punto menor.
Presta atención, cronometrador.
Están fuera del ring.
Sí.
Yawara es atacada con mucha energía.
Es muy difícil enfrentarse
a un atleta de clase mundial.
¡Comiencen!
¡Oh, no!
¡Si esa gigante logra el $tate shihoh gatame,
será imposible liberarse!
$tate shihoh: posición montada.
¡Logró sujetarla! ¡Ya no queda escapatoria!
Deja de quejarte, cronometrador.
Es $osae komi. Cuenta los 30 segundos.
$osa komi: inmovilización.
Sí...
Pero si esto sigue así, Yawara perderá.
Si pierde de esta forma, es porque se lo merece.
Debe tener una gran derrota al menos una vez para
darse cuenta de lo que son los enfrentamientos.
Pero espera--
Mantén la distancia, árbitro asistente.
¿Cuál es la cuenta?
Pasaron 10 segundos.
¿Por qué no estás preocupado?
Yawara está a punto de perder por primera vez.
Está bien.
Por eso es que la dejé enfrentarse
a Jody en primer lugar.
¿Tiempo?
Pasaron 15 segundos.
Qué me dice, atleta Yonsku Kim.
¿Acepta el encuentro?
Sayaka Honami.
Ahora recuerdo.
@Yawara Inokuma te pateó tu trasero de niña rica.
Traductor, ¿qué dijo?
Creo que es mejor no traducirlo.
Así que viniste hasta Seúl
para que te patee el trasero.
Tampoco debería traducir eso.
¡Estaría más que feliz de enfrentarme a ti!
Me molesta que esta chica ladre tanto.
Debe tener miedo de perder contra mí.
No realmente, pero de todas formas
no debería traducirlo.
¡Comiencen!
Yawara no tiene las agallas para liberarse.
Es su castigo por no entrenar en serio estos días.
Se lo ha tomado a la ligera desde que
ganó ese insignificante torneo.
¿Cuál es la cuenta?
20 segundos.
¡Qué! ¡Ya pasaron 20 segundos!
¡Ella se liberó!
¡Sí! ¡Lo hizo!
¡Y usted pensaba que perdería!
Se está poniendo interesante.
Finalmente irá en serio.
¿Finalmente?
¿Entonces no estaba yendo en serio?
Claro que no.
El encuentro contra Yuki Tohdoh y el torneo en el
Auditorio Nacional fue un juego de niños para ella.
¿Un juego de niños?
¡Yuko!
$yuko: punto menor.
¡Qué emoción!
Es la primera vez que me enfrento
a alguien tan fuerte como tú.
¡Divirtámonos un poco más!
Fue capaz de intentar un $ude garami
desde sin posición fuera de balance.
$ude garami: luxación del brazo.
¡Es realmente asombrosa!
@Por poco y logra torcerme el brazo.
Al fin encontró a alguien de su calibre.
Es la primera vez que Yawara se enfrenta a un
oponente fuerte, así que en verdad lo disfruta.
¡$Waza-ari!
$Waza-ari: medio punto.
¡Qué fuerza!
¿Yawara era así de fuerte?
Es poco tarde para darse cuenta.
Es que en todos sus encuentros hasta ahora
derrotaba a sus oponentes ni bien la tocaban.
Es la primera vez que veo a Yawara
tan concentrada en el combate.
Eso es...
De todas las artes marciales de agarre,
la lucha coreana es la de combate más cercano.
A diferencia del sumo, en el que simplemente
se saca al oponente del ring,
lo importante en la lucha coreana
son los poderosos lanzamientos.
El judo de Kim incorpora la lucha coreana.
Será difícil de derrotar, incluso para Sayaka.
¡Yuko!
$Yuko: punto menor.
Tiene dificultades.
De todos sus encuentros en su gira mundial,
este será el que presente más problemas.
¡Su fuerza aumentó exponencialmente!
Haces mucho ruido.
Esto no es nada.
¿No es nada?
Mira con cuidado, aún no puede obtener una victoria
por ippon a pesar de todos sus movimientos.
Esa grandísima tonta.
Pero su oponente es una campeona mundial.
¿Por qué no puedes ser amable una vez
y felicitarla por sus logros?
Eres blando. Demasiado blando.
Por eso eres un reportero de cuarta
en un periódico de cuarta.
Eso no es asunto tuyo.
¿Cómo podría felicitarla si aún
no logra sus objetivos?
Cuando sea campeona mundial, con una medalla
de oro y el premio al mérito, entonces...
¿Entonces...?
La felicitaré.
No es que Yawara Inokuma sea fuerte.
Tú eres demasiado débil.
Traductor, ¿qué fue lo que dijo?
Creo que tampoco tendría que traducir eso.
Sayaka, no deberías preocuparte por eso.
@¡Maldición!
¡Yuko!
$Yuko: punto menor.
¡Excelente!
Pudo contratacar las veloces combinaciones de Kim.
Sayaka está mejorando muchísimo.
¡Te tengo!
¿Estás bien, Jody?
Sí, estoy bien.
No debes preocuparte por tu oponente, Yawara.
¡Aquí voy!
Dejémoslo así, Jody.
Tu lesión es seria.
Debes cuidar tu brazo.
No arruines tu físico por un encuentro de práctica.
Mira, estoy bien. ¡Luchemos, Yawara!
No.
Ya no podrás usar todo tu fuerza, Jody.
¡Fin del encuentro!
¡Empate!
¡Vine hasta aquí desde Canadá!
¡Sólo para enfrentarme a ti, Yawara!
Debido a la lesión de Jody,
el encuentro se suspende.
Es un empate.
Nunca antes me había divertido tanto
practicando el judo.
¡Por favor, luchemos, Yawara!
¡Yawara, por favor!
Jody...
También es la primera vez que me divierto tanto.
Así que la próxima...
¿La próxima?
Cuando tu brazo haya sanado,
enfrentémonos otra vez, ¿de acuerdo?
En algún torneo.
¿Lo dices en serio, Yawara?
Sí. Es una promesa.
¡Otra vez, en algún torneo!
¡Una promesa!
¿Escuchaste?
¡Sí!
¿En verdad?
Sí.
Te odio con toda el alma.
Te patearé el trasero en un
torneo oficial la próxima vez.
Traductor, ¿qué dijo?
Tampoco debería traducir eso.
En verdad odio a esta persona.
La haré trizas la próxima vez.
No creo que sea bueno traducir eso.
¡Señorita!
¡Sayaka!
¿En verdad no hay problema
en que nos inviten a cenar?
Yawara es una fuerte judoca
y una muy buena cocinera.
¿Quieres otro plato, Matsuda?
Probablemente la cena es para que no
publiquemos la historia.
Básicamente un soborno.
No seas inmaduro, Matsuda.
¿Entonces ya terminaste, Matsuda?
Espera.
Nunca dije que estuviera satisfecho.
Entonces deja de quejarte y disfruta la comida.
No pelees así con tu novio.
¡¿Novio?!
¡Este tipo no es mi novio!
¡No me digas así!
Vamos, dense la mano y hagan las pases.
Matsuda, te sonrojaste. ¡Qué @tierno!
¡Ay!
No permitiré que un reportero de cuarta
como tú toque la mano de Yawara.
Ni siquiera en diez..., no, ni en cien mil años.
Resiste, Matsuda.
Abuelo.
¡Maestro Jigoro, eres genial!
Jigoro-sensei. Eres grande!
¡Maravilloso! ¡Fantástico!
Soy @fundarastec.
¿Y eso qué es?
#Faltan 831	días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona
Acabábamos de hacernos amigas con Jody
y tuvo que regresar a Canadá.
Jody tendrá muchos encuentros dentro de poco.
Tú necesitas practicar para poder
enfrentarte al mundo.
Pero Jody tiene un novio maravilloso.
Qué envidia.
¿En qué diablos estás pensando?
Ten algunos encuentros.
Necesitas mejorar tu récord por Jody.
¿Cuándo conseguiré un novio?
En el próximo episodio de Yawara.
Nos volveremos a ver, Yawara.
Arrojaré con un $kata guruma a los que no lo miren.
$kata guruma: rueda por los hombros.