También es la primera vez que me divierto tanto.
Así que la próxima...
¿La próxima?
Cuando tu brazo haya sanado,
enfrentémonos otra vez, ¿de acuerdo?
En algún torneo.
¿Lo dices en serio, Yawara?
Sí. Es una promesa.
Nos volveremos a ver, Yawara.
Debo irme.
¿Qué sucede, Yawara?
No pareces estar feliz.
Me sentiré sola, sin ti, Jody.
No, Yawara, podremos vernos
otra vez en algún torneo.
Sí, el mundo entero podrá ver su enfrentamiento.
Así es.
Y haremos nuestro mejor esfuerzo.
¿Lo prometes, Yawara?
Jody, tendrás un enfrentamiento
contra el equipo soviético.
¿Cómo está la lesión de tu brazo?
Ningún problema.
El tratamiento del maestro Jigoro es excepcional.
Estará completamente curada a tiempo.
El abuelo tendría que haber venido a despedirse.
Dijo que pasaría más tarde, pero...
Lo siento, Jody.
No hay por qué.
Aprendí muchísimo del maestro Jigoro.
Es el mejor entrenador del mundo.
Siento envidia de ti, Yawara.
&¿En serio?
&Los pasajeros del vuelo 732 a Toronto,
diríjanse a abordar por la puerta...
&Ya es hora.
Yawara, Matsuda, cuídense.
Tú también, Jody.
Buena suerte en tu próximo enfrenamiento.
Yawara, tienes que manejar mejor a tu novio.
¿Novio?
¡Por favor!
¡Un tipo como este no podría ser mi novio!
¿Y qué clase de tipo soy?
No hace falta que te sonrojes.
Un novio hace una gran diferencia
en los resultados de los enfrentamientos.
No, no entiendes.
Matsuda, cuida a Yawara.
Hasta que nos volvamos a enfrentar, Yawara.
Jody...
¡Adiós!
Jody.
¡Jody!
#Vencerás
Será mejor que venzas al equipo soviético.
¡Maestro Jigoro!
¡Suéltenme!
Sólo me estoy despidiendo.
Sólo los pasajeros pueden subir aquí.
¿Cómo entraste?
Así que viniste, maestro.
Jody, sigue ganando cada uno de tus
enfrentamientos de clase mundial.
Si puedes hacerlo, un día te enfrentarás a Yawara--
¡Suficiente, abuelo!
¡Jody!
Maestro Jigoro.
Yo... seguiré ganando.
Se fue.
Sí.
Espero que gane el encuentro.
Estoy seguro de que lo hará.
¡Qué hermoso!
Sí, un aeropuerto por la noche
es un sitio ideal para las citas.
Luego se puede comer algo
en el área de la bahía y...
Bueno, debo irme a casa a estudiar.
Al menos vayamos a comer algo.
No imagines cosas sólo porque las dijo Jody.
Es sólo comida. ¿Qué crees que imagino?
Eres una mocosa. Diablos--
Cielos, detesto como siempre
la aduana nos hace perder el tiempo.
¡Kazamatsuri!
¡Yawara!
¡Sayaka Honami!
Vaya, qué coincidencia.
Este restaurante es parte de mi compañía.
Ordenen todo lo que quieran.
No tenía idea de que fueran una pareja. ¿No te
parece que se ven muy bien juntos, Kazamatsuri?
No somos una pareja.
Nos despedíamos de Jody Rockwell.
Lo suponía.
Yawara no podría salir con un
reportero sin escrúpulos como tú.
@¡Eso te describe más a ti que a mí!
El caviar y las huevas de salmón.
Debe ser genial tener un novio
con tanta energía, Yawara.
Ya te dije que no lo es.
Pero pensar que el maestro Jigoro
tomó a Jody Rockwell como estudiante.
Él solo acepta a personas realmente fuertes.
Por eso cierta persona fue rechazada.
Me alivia pensar que no tengo
a ese rarito como mi maestro.
¿Ya decidió su orden, señor?
¿Cómo esperan que lea estos caracteres sin forma?
No es que no tengan forma, es que está en francés.
Tan sólo deme su plato más delicioso.
¿Perdón?
Ustedes tienen buena comida, ¿no es así?
Le pedí al taxista que me lleve a un
buen lugar para comer y me trajo aquí.
¿Entonces quiere la elección del chef?
Muy bien, deme porciones grandes
de la elección de la $shufu.
$shufu: ama de casa.
Sí.
Sí, a mí también me tomó por sorpresa.
Una mezcla bastante interesante.
¿Y cuál fue el resultado del
enfrentamiento contra Jody Rockwell?
¡Fue increíble!
@Yawara tuvo la ventaja todo el tiempo.
Pudo manejar el cuerpo gigante de Jody con facilidad
y atacaba continuamente como una tormenta.
Pero ella era realmente fuerte.
Terminamos en un empate.
¿Ah, sí?
Así que no pudiste obtener un ippon.
Qué lamentable.
¡No es así! Debido a la lesión de Jody
el encuentro tuvo que cancelarse.
Eso es sólo una excusa.
Pero durante este tiempo me he vuelto
más fuerte que Yawara, ¿no es así?
Bueno, sí.
Pareces muy segura de ti misma.
Por supuesto.
@@Estos dos meses hicimos una gira
de entrenamiento por el mundo
para enfrentarnos a atletas de clase mundial.
¿Esa señorita Sayaka en una gira
de entrenamiento? Qué valiente.
Sí que es rara esta sopa de miso.
¿Entrenaste en el dojo Pornalef?
Afronté su rutina de entrenamiento con facilidad.
Él raramente felicita a las personas,
pero cuando vio lo maravillosa que era dijo:
¡Magnífico! ¡Magnífico!
Dijo que Sayaka es la atleta
más talentosa que ha entrenado.
¿Por qué terminaba así sus frases?
Es que el maestro Pornalef es un gran
admirador del judo del maestro Jigoro.
¿Qué?
¿Mi abuelo es tan famoso?
Es sólo una terrible equivocación.
¿De qué diablos están hablando?
Pareciera que hablan de mí, pero...
Aquí tiene el caviar y las huevas de salmón.
¿Señor?
¿Te enfrentaste a Stelkes de Bélgica
y a Yonsku Kim de Corea?
Sí. Arrojó a Stelkes en un instante.
@@Pero contra el arma secreta de Corea, Yonsku Kim,
el encarnizado enfrentamiento terminó en empate,
dejándolas a ambas frustradas por el resultado.
Si no hubiese estado exhausta por el viaje de avión,
la hubiese derrotado en menos de 10 segundos.
Es bastante afortunada.
Me he vuelto realmente fuerte.
Muchas veces más que en el pasado enfrentamiento
en el Auditorio Nacional.
Yawara, ya ni siquiera te acercas a ser mi rival.
Me alegro por ti.
Gran cosa. Podrás haberte vuelto más fuerte,
pero la fuerza de Yawara es mucho más grande.
¿Deberíamos averiguarlo ahora?
¿Qué te parece, Yawara?
Nunca en la vida.
¿Estás asustada de mí?
No te preocupas.
-¡Abuelo!
-¡Maestro Jigoro!
-¡Jigoro!
Lo escuché todo. No traten de adelantarse.
Resuélvanlo en un encuentro oficial en un torneo.
¿Qué es eso?
El calendario de torneos de Yawara.
La inscribí en todos.
¡¿Qué?!
Pequeños y grandes. ¡Diez torneos en tres meses!
¡No puedo creerlo!
No participaré en ningún torneo.
¿Acaso no lo prometiste?
¿Qué?
Prometiste que tendrías un encuentro con Jody.
Hasta ahora sólo has participado
en un torneo oficial.
Los torneos en que Jody participa
son de clase mundial.
Acaso crees que una novata sin récords
significativos puede entrar en esos torneos?
Si quieres mantener la promesa que le hiciste
a Jody, deberás entrar en estos torneos.
@@Gana estos y más, consigue un récord de victorias,
y entonces entra en un torneo mundial
y enfréntate a Jody.
Pero tengo que estudiar
para los exámenes de ingreso.
Entiendo.
Eres la clase de personas que rompe
sus promesas así como así.
Ya veo.
A mí me parece bien, pero si Jody llegase
a enterarse se entristecerá muchísimo.
Deprimida y rechazada.
¡Puedo sentir su dolor!
¡Yawara!
Si quieres enfrentarte a Yawara, participa
en alguno de los torneos en su programa.
Hay muchos para elegir.
¡Yawara!
¡Espera, Yawara!
¿Qué piensas hacer?
Tal y como lo dijo Jigoro, no tienes un récord
que te permita enfrentarte a Jody en un torneo.
Si no haces nada, pasará mucho tiempo
hasta que puedas cumplir tu promesa.
Quieres entrar a Mitsuba y estudiar
economía doméstica, ¿verdad?
Si sigues ese calendario de torneos,
seguramente reprobarás el examen.
Quizás debas retractarte de tu promesa.
Quizás deba intentarlo.
No puedo romper la promesa con Jody, que vino
desde Canadá sólo para enfrentarse a mí.
¿Estás segura?
¿Entonces entrarás a Saikai con beca deportiva?
También estudiaré para los exámenes.
Estudiaré y participaré en los torneos por Jody.
Pienso que debo intentar hacer
todo lo que quiera hacer.
¿Todo lo que quieras hacer?
Hasta ahora evitabas el judo,
pero quieres enfrentarte a Jody.
No estoy segura, pero cuando
me enfrenté a Jody fue la primera vez...
...que sentí emoción por el judo, y...
Por eso, quiero enfrentarme a Jody una vez más.
Sólo a Jody.
Está motivada.
Aún es una pequeña llama, pero sin duda,
Jody Rockwell encendió el fuego en Yawara.
¡Ippon!
¡La campeona! Yawara Inokuma, primer dan,
es la campeona de la copa Ruby de judo femenino.
Al igual que en el torneo Oshiuri,
todas sus victorias fueron por ippon.
¡La invencible Inokuma!
#Cuaderno secreto de Jigoro
No fue un gran torneo, pero tenemos una victoria.
Sigue la copa Magatama, dentro de cinco días.
Si Yawara gana todos sus diez torneos en estos
tres meses, su reputación llegará al cielo.
Este plan es infalible.
Pero me pregunto por qué Yawara
aceptó con tanta facilidad.
Si no participa en estos diez torneos,
no podré entrar en un torneo mundial,
y deberá romper su promesa con Jody.
¡Qué brillante estratagema!
¿Cómo se le ocurre participar
en un torneo tan insignificante?
Aunque quisiera enfrentarme a ella,
no podría rebajarme a esta clase de torneos.
Arruinaría mi reputación.
Vamos a casa, Kazamatsuri.
&Campeona, Yawara Inokuma.
Yawara.
Asombroso.
Comparado a su enfrentamiento contra Rockwell,
ganó este torneo sin siquiera esforzarse.
Es como lo pensé.
¿Qué cosa?
Yawara está haciendo demasiadas cosas.
Probablemente estudió para los exámenes
durante toda la noche.
¿Qué?
¿Ganó después de una noche en vela?
Su ejecución no fue tan precisa como siempre.
No sabe lo importante que es
el sueño para los atletas.
Si sigues así, romperás tu promesa, Yawara.
Treinta y tres.
Son los bostezos que diste.
Así no se te acercarán los chicos.
Entiendo que tengas que estudiar, pero quedarte
despierta toda la noche arruinará tu piel.
Mañana es domingo. Deberíamos salir y hacer algo.
Como comer en un restaurante francés.
Deberías venir esta vez, Yawara.
Mañana es la copa Magatama.
Lo siento, mañana tengo...
¿Una cita?
Tiene una cita con Kazamatsuri, ¿no es así?
No.
Inokuma.
Hanazono.
Inokuma, escuché que ganaste la copa Ruby
con todas victorias por ippon.
¡Felicitaciones!
Gracias.
Yawara, ¿sigues practicando judo?
Algo así.
Mañana es la copa Magatama, ¿verdad?
Buena suerte.
Entonces no es una cita. Ya veo.
Finalmente te estás dedicando al judo.
Inokuma, me llenas el corazón. Me enseñaste que los
sueños se vuelven realidad mediante el esfuerzo.
Escucha, Hanazono...
Me dedicaré al judo como tú.
Y entonces...
Si logro entrar a la universidad Saikai ocntigo,
entonces te pediré que...
No, olvídalo. No le des importancia.
Bueno, buena suerte.
Musashiyama, pelea. Pelea.
¡Ahí, Yawara, arrójala ahora!
Cariño, rebobínalo para que lo volvamos a ver.
De acuerdo.
Se pone mejor cada vez que lo vemos.
Todavía no puedo creerlo.
Es cierto.
Es genial poder ver luchar con tanta valentía
a la niña que vimos crecer.
Eres un malvado, Jigoro. Cómo pudiste
esconderla todo este tiempo.
Pero, este partido es nada.
El verdadero objetivo es la medalla de oro.
¡¿La medalla de oro?!
Conque la medalla de oro. Eso es realmente grande.
Pero si se trata de Yawara, entonces quizás...
Es cierto.
Si se trata de Yawara, entonces quizás...
Muy bien, para celebrar la posibilidad de que Yawara
obtenga la medalla de oro, haremos una fiesta.
Muy bien, prepararé el sushi. Hay que festejar.
Deberíamos beber el famoso sake Meisei
y ordenar algunos platillos lujosos.
Me estoy esforzando, Jody.
¿Tú también estás entrenando duro?
Kazamatsuri.
Como dijiste, ¿acaso brillo más
que nunca cuando practico judo?
¿Es así, Kazamatsuri?
Cielos, ¿hasta qué hora se quedará despierta?
Date prisa y vete a dormir.
Tienes un torneo mañana.
@Debe haber sido un gato muy grande.
%Yawara...
%El premio nacional al mérito...
Es la ronda final de la categoría hasta 48 Kg.
Bebí demasiado anoche.
¡Saluden!
¡Comiencen!
¡Yawara!
¡Ippon!
Eso estuvo cerca.
¡Increíble!
¡Yawara es asombrosa!
Bien, ya van dos torneos.
Pero eso fue lamentable, Yawara.
La campeona de la copa Magatama de judo femenino,
Yawara Inokuma, primer dan.
Como es habitual, todas sus victorias
fueron por ippon.
¿Cuánto podrá durar su racha?
&¡La invencible Inokuma!
&Yawara.
Cielos, Shin.
Estás pegado al televisor y me ignoras. ¡Te odio!
Eso no es cierto.
Sólo tú me interesas.
¿En verdad?
Por supuesto.
¡Qué felicidad!
¿Qué te sucede, Yawara?
Ese no fue tu judo de siempre.
¿Hay algún problema Yawara?
Yawara.
¿Qué fue ese encuentro?
¿Qué quieres decir?
Te quedaste como atontada por un momento.
No fue así.
No puedes usar toda tu fuerza
debido a la falta de sueño.
Debes tener cuidado. A este paso
tendrás una lesión seria.
No te preocupes por mí.
Deberías preocuparte por ti mismo,
que te quedas despierto toda la noche, Matsuda.
Tienes ojeras.
Es que muchas chicas me invitan a salir.
¡Vete a dormir de una vez!
¡Salúdame a tu novia!
Maldición.
Bueno, de vuelta a estudiar.
#Faltan 824	días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona
Yawara, ¿qué fue ese último encuentro?
Esos esfuerzos a medias no te ayudarán
a enfrentarte a Jody.
Pero, abuelo...
¡Pero nada! ¡Cómo te atreves
a dormirte durante un encuentro!
Seguramente estabas estudiando
para los exámenes, ¿no es así?
Bueno...
¡Bueno nada! ¡Te prohíbo estudiar!
Espera...
¡No espero nada!
Escucha...
¡No escucho nada!
En el próximo episodio de Yawara.
El tutor de Yawara es un experto en el amor.
Arrojaré a quienes no lo miren.