¡Ippon!
La campeona de la copa Magatama de judo femenino,
Yawara Inokuma, primer dan.
Como es habitual, todas sus victorias
fueron por ippon.
¿Cuánto podrá durar su racha?
Quizás deba intentarlo.
No puedo romper la promesa con Jody, que vino
desde Canadá sólo para enfrentarse a mí.
¿Estás segura?
¿Entonces entrarás a Saikai con beca deportiva?
También estudiaré.
Estudiaré y participaré en los torneos por Jody.
Pienso que debo intentar
hacer todo lo que quiera.
No te sobresfuerces, Yawara.
"El tutor de Yawara es un experto en el amor"
¡Yawara!
Últimamente eres muy débil.
Pero, abuelo...
¡Nada de peros!
¡Debes explicarme por qué tu rendimiento
en los últimos torneos fue tan pésimo!
Gané cuatro torneos de seguido.
¿Cuál es el problema?
No puedes engañarme.
#Cuaderno de Jigoro
Tu primer torneo fue regular, pero en el segundo,
te dormiste durante un encuentro.
Y en el tercer y cuarto torneo, los encuentros
se hacían cada vez más largos.
En la final del último torneo,
por poco y termina en decisión,
pero hiciste un flojo seoi nage y apenas
conseguiste una victoria por ippon.
Pero al menos los gané.
¿Al menos?
¿Al menos ganaste?
¡Ése es precisamente el problema!
@@Cuando conseguí las cinco victorias
consecutivas del campeonato nacional,
mis encuentros duraban menos que un parpadeo.
Y la audiencia sentía tal terror
que aún ahora se encuentra paralizada.
Ya lo sé.
Eres impresionante, abuelo.
Pero yo no soy tan buena como tú.
¡Silencio!
¡Mis libros!
¡¿Volviste a entrar a mi habitación?!
¡Cielos!
¡Devuélvemelos!
No.
Es un desperdicio que pases
las noches en vela estudiando.
¿Un desperdicio?
¿Por qué es un desperdicio
estudiar para los exámenes?
Porque ya se decidió que irías
a la universidad Saikai.
¡No voy a ir ahí!
Escucha, no vuelvas a tener un rendimiento
tan malo en ningún otro torneo.
Yo guardaré tus libros.
¡Devuélvemelos!
¡No es justo!
Voy a tener que usar mi mesada para conseguirlos.
Y eso que me encargo del presupuesto familiar.
@@¡Cielos!
Bienvenido.
@¿Querías verme?
Sí, he estado preocupado por ti.
Pero no estabas en tu casa cuando fui.
Qué suerte haberte encontrado en la librería.
¿Por qué te preocupo?
Yawara, en los últimos encuentros
has perdido un poco de técnica.
Y cada vez es peor.
¿Qué te sucede?
¿Sí?
Por favor, traiga un pedazo de pastel.
Ya sé, un Charlotte.
Ah, ¿eso era todo?
Sólo estabas estudiando para los exámenes.
No es para reírse.
Lo siento.
Vamos, come.
Gracias.
¿Me quedé mirándote?
Debiste haberte sentido incómoda.
No en realidad...
Creía que tal vez no te sentías bien.
Ya veo, así que quieres ingresar a Mitsuba.
Es una buena universidad.
Conozco a algunas chicas--
Digo, conozco a unos profesores de ahí.
Son muy buenas personas.
Pero no creo que pueda seguir estudiando en casa.
El abuelo nunca se retracta de sus decisiones.
¿Qué te parece esto?
Seré tu tutor.
Estudiaremos en mi apartamento.
Pero no puedo...
Quiero ayudarte, Yawara.
¿Ayudarme?
#Universidad Saikai
#Torneo de Judo Femenino
¡Ippon!
¡Increíble!
¡Llegó a las finales tan fácilmente!
No sabía que era tan buena, entrenador Yuutenji.
¿Entonces no habrá problemas con su
solicitud de beca, señor presidente?
Ningún problema.
¡Seguramente ganaremos una medalla de oro
en los Juegos Olímpicos de Barcelona!
Muchas gracias.
¡Maestro Inokuma!
Yawara parece estar en muy buena condición hoy.
Sí.
Escuché que últimamente no le estaba yendo bien.
¡Pero ahora es absolutamente fabulosa!
Parece que logró escapar de su @bajón.
¡Esto es genial! Incluso
el presidente está encantado.
Por supuesto.
Quiero más tortas de arroz de frutilla.
Enseguida.
Maestro Inokuma, encantado de conocerle.
Por favor, inscriba a Yawara
en nuestra universidad.
Me encargaré de que así sea, señor presidente.
¿Qué estás haciendo?
Date prisa y tráele más tortas de arroz.
Que sea una gran pila.
Claro.
Mi plan de eliminar los estudios fue todo un éxito.
¡Ippon!
¡Está llena de energía!
Debe haberse recuperado de su decaída.
Pero estoy seguro que no abandonó los estudios.
¿Cómo puede irle tan bien entonces?
Perdón por hacerte esperar, Yawara.
Está bien.
¡Ese sujeto!
¡Sabía que había algo raro!
¡Vamos, Kamoda!
Sí.
¡Oh, no!
¡La llevó a su apartamento!
¡Te diriges a la boca del lobo, Yawara!
No. No es "have been".
Como el verbo está en pretérito
subjuntivo, debe ser "had been".
Entiendo.
Entonces, ¿cual sería aquí?
¿Debería poner "have been"?
Así es.
Lo estás haciendo muy bien, Yawara.
¿Pasa algo?
No, nada.
¿Estás cansada? ¿Quizás deberíamos
hacer un receso?
No, estoy bien.
Eres increíble, Kazamatsuri.
Eres bueno en el judo y también muy listo.
No, me halagas demasiado.
En verdad, tú me sorprendes, Yawara. Competir en
el judo y estudiar para los exámenes a la vez.
No es gran cosa...
Ten más confianza.
Puedes lograr cualquier cosa que te propongas.
En verdad, te lo aseguro.
¡Maldición!
¿Qué están haciendo?
¡Ya pasaron más de tres horas! ¡Más de tres horas!
¡Matsuda, no puedo respirar!
¡Maldito Kazamatsuri!
No me digas que...
Los hombres apuestos tienen suerte.
¡Idiota!
¡Tienes la mente sucia!
Tú pensabas lo mismo, Matsuda.
¡Ahí está!
¡Espérame, Matsuda!
Te agradezco por haberme enseñado y traído a casa.
No hay problema.
Nos vemos mañana.
Sí.
Buenas noches.
Esa Yawara.
¿Qué estará haciendo a estas horas?
Ya llegué.
&¡Tonta! ¡Qué hora crees que--!
&Perdón por llegar tan tarde.
¿Otra vez estás comiendo fideos instantáneos?
Enseguida te preparo algo en verdad delicioso.
Quizás debería hacer sopa de cerdo.
Y tofu frito, barritas de pescado y...
¡Verduras salteadas!
Eso estuvo cerca.
¿Acaso intentabas chocar contra mí?
No serías capaz de pagar los daños
con ese mísero salario que tienes.
¿Qué estuvieron haciendo con Yawara?
¿Por qué Yawara estaba en tu apartamento?
Qué patético. ¿Estás celoso?
¡De ninguna manera!
¡Como periodista, me preocupa su futuro!
Eso dices, pero tienes sentimientos
hacia ella, ¿no es así?
¿Por qué no lo admites?
¡Cállate!
No tienes derecho a decir eso,
ya que Sayaka Honami y tú son...
Te equivocas.
No hay nada entre Sayaka y yo.
Y si lo hubiera, tampoco es de tu incumbencia.
Con tu permiso.
¿Conque es así?
¿Entonces puedo contarle a la señorita Sayaka
lo que sucedió esta noche?
Espera...
Kazamatsuri.
Sayaka.
¿Estás libre mañana en la noche?
Encontré un maravilloso restaurante griego y...
Lo siento, pero...
No...
Un viejo amigo de la escuela me visitará mañana.
¡Es un hombre!
Por supuesto, mi amigo es un hombre.
Y bastante feo, también.
Por favor, no me causes problemas.
Sayaka es realmente posesiva.
No le hice nada a Yawara.
Sólo era su profesor.
¿Su profesor?
Sí.
Tan sólo intentaba ayudarla
con sus exámenes de ingreso.
Conque era eso.
Claro. Esa es la única razón
por la que iría a tu apartamento--
¡Espera! ¡De todas formas está en peligro!
¿Por qué estás tan feliz, Yawara?
Por nada.
Ya sé.
Estabas pensando en Kazamatsuri, ¿no es así?
No, eso no es cierto.
Tienes mucha suerte, en especial
en este período depresivo de los exámenes...
No, te equivocas.
No nos lo ocultes.
No lo hago.
Mira esa sonrisa.
¡Qué envidia!
&Dinos la verdad.
&¡Ay!
Kyoko, te ves demasiado seria.
¡Hola!
¿Matsuda?
Estás mal, Matsuda.
Es pretérito subjuntivo, así que es "had been".
¡Oh, es cierto!
Encima lo escribiste mal.
Lo siento.
¿Y te haces pasar por profesor? Eres un mentiroso.
Parece que la preparatoria
es más difícil en estos días.
Ya sé, estudiemos geografía.
Era una de mis mejores materias.
No hay preguntas de geografía en los exámenes.
Tienes razón...
Lee esta parte.
"Asu mato pero fure in..."
Tu pronunciación es terrible.
Oh, mira la hora.
Me voy a casa.
¿A casa? Pero acabamos de empezar.
¿Acabamos de empezar? ¿Te parece
que esto es una clase particular?
Intento entrar a Mitsuba
y mantener mi promesa con Jody.
No me retrases así.
Espera, te llevaré a tu casa.
No, gracias.
No te @contengas.
Puedo llevarte realmente rápido.
Me niego a subir con alguien
que arroja su moto al río.
¡Nunca te pediré que me des
clases particulares! ¡Adiós!
¡Hey!
Apestas, Kousaku Matsuda. ¡Enderézate!
¡No dejaré que esto me deprima!
¡Diablos!
Perdona por haber sido
tan mala contigo. Con permiso.
Oye, ¿qué significa "regret"?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Por qué no le preguntas a Kazamatsuri?
¿Por qué tú...?
¡Maldito!
Jefe...
Matsuda, me parecía que eras demasiado
trabajador, ¿qué estabas haciendo?
Lo siento.
Vas a ayudar con las correcciones.
¡Durante toda la noche!
¡Ay, Dios mío!
No hables así, maldito imbécil.
¡Ponte a trabajar!
Pero a menudo es difícil distinguir los verdaderos
sentimientos de una persona -me dijo Tom Buchanan.
Eso fue perfecto. Eres excelente, Yawara.
Es que eres un buen profesor, Kazamatsuri.
Eres muy inteligente.
No tendrás ningún problema
para ingresar a Mitsuba.
No lo creo.
¿Por qué se te da tan bien el inglés, Kazamatsuri?
Me habían fascinado los trabajos
de un poeta estadounidense.
Quería leer sus poemas en el idioma original,
así que estudié inglés.
¿Poemas?
"Nos amábamos con un amor
que era más que amor."
"Ella era una niña y yo era un niño."
"En aquel reino junto al mar,
nos amábamos de todas formas."
"Nuestro amor era mucho más fuerte que el amor."
Son unas líneas de "Annabel Lee"
de Edgar Allan Poe.
Como en el poema, estoy buscando
a esa única mujer que amaré eternamente.
@@O algo así.
¿Fue demasiado presuntuoso?
No, para nada.
¿Diga?
Shin, soy yo.
¡Mariko!
¡La última vez fue fenomenal!
No puedo sacarte de mi cabeza desde entonces.
Te lo agradezco.
¿Podría...?
Claro.
¿...ir a tu casa ahora?
¿En serio?
¡No!
Estoy postrado en la cama con jaquecas.
Quizás la próxima vez.
Escucha, yo...
¿Sí?
Prepararé un poco de té.
Ah, té.
¡Oh, no!
La taza con la mancha de labial de la estudiante
de Lirio Blanco, Megumi, todavía está en la cocina.
¿Hola? ¿Shin? ¿Shin?
La taza de Kazamatsuri...
Esa debe ser.
Está bien, no hace falta.
Debes estar cansada de tanto
practicar judo y estudiar.
En verdad estoy llena de energía.
No estoy para nada cansada.
No, tú sólo siéntate.
Eres muy amable, Kazamatsuri.
Vamos, no puedes desperdiciar tu tiempo.
Intenta resolver estos problemas.
¿Sí?
¡Yukari!
¿Estás en casa, Shinnosuke?
Déjame entrar.
No, hoy no. Tengo un resfriado.
Oh, no.
Entonces te prepararé algo caliente y delicioso.
No, no quiero contagiarte.
Te llamo luego, ¿de acuerdo?
Bueno, está bien.
Te daré esto.
Acabo de sacármelo.
Piensa en mí cuando lo veas, ¿de acuerdo?
Cuídate.
¿Estás bien?
Estoy bien. No te preocupes.
Sólo concéntrate en tus estudios, ¿está bien?
Sí.
¿Hola?
Shin, habla Mariko.
Me pareció escuchar la voz
de una chica en el fondo.
Es mi hermanan menor. Mi hermana.
¿Qué no eras hijo único, Shin?
Mi padre tuvo una hija ilegítima.
¡Él es terrible!
Kazamatsuri, prepararé un poco de té.
No hace falta, en verdad.
Debes resolver esos problemas.
Ya los terminé.
Y también quiero ayudarte, Kazamatsuri.
Agradezco la intención.
Vamos, de vuelta a estudiar.
Eres una estudiante excelente, Yawara.
¡Kazamatsuri!
Llevemos a tu amigo a comer con nosotros--
¿Hola? ¿Shin?
¿Qué está sucediendo?
¿Shin?
#Faltan 817 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
¿Por qué? ¿Por qué vino Sayaka...?
¿Acaso Sayaka y Kazamatsuri...?
Esta Yawara.
¿Otra vez pensando en ese Kazamidori?
¡Vamos, Yawara!
¡Date prisa y enciende el televisor!
¡El encuentro de Jody está por comenzar!
¿Qué? ¿Jody?
¡Hay que darle ánimos!
Mira como lucha Jody y decídete de una vez.
En el próximo episodio de Yawara.
Amor, estudios y los sentimientos de Yawara.
Les haré un $sankaku jime a los que no lo miren.
$Sankaku jime: estrangulamiento en triángulo.