¡Ippon!
¡Realmente perturbador!
¡Jody Rockwell ha sido derrotada!
La soviética Anna Teleshikova venció a la campeona
defensora, Jody Rockwell, con un osoto-gari.
Es posible que lo haya planeado así
desde un principio.
Unas imágenes increíbles.
Rockwell está totalmente inmóvil.
La sacan en camilla.
"¡Una invitación para Yawara!"
Le llevará seis meses recuperarse.
Pero luego de eso pasará algún tiempo
hasta que pueda volver a practicar judo.
Después de todo, tuvo una rotura
de ligamentos de la rodilla izquierda.
Supongo que tu plan de enfrentarte
a Jody en un torneo se retrasará bastante.
¿Qué es lo que vas a hacer, Yawara?
Todavía te quedan tres torneos.
Ya veo.
Pero no me digas que abandonas el judo.
Pero Jody no podrá...
No te preocupes. Estoy seguro
de que se recuperará.
¿Acaso lo olvidaste, Yawara? ¿Lo entusiasmada
que estabas cuando te enfrentaste a ella?
¿Y cómo querías volver a enfrentarte a Jody?
Por eso debes seguir practicando judo.
¿No te parece?
Tengo que seguir estudiando para los exámenes.
Con permiso.
Esta es la entrevista que le hicieron
a Teleshikova, describiendo el encuentro.
Teleshikova...
No tiene ninguna relación conmigo.
¡Yawara!
Espera.
Por favor, léela.
Muchas gracias.
Teleshikova, ¿qué es lo que siente
luego de haber derrotado a Rockwell?
Tenía suficiente información sobre Rockwell.
Al desarrollar la estrategia,
no había duda de que ganaría.
Tienes mucha confianza.
Ahora que has derrotado a Rockwell,
¿a quién consideras como una amenaza?
Bien...
Hay una persona en la que he estado pensando.
Es difícil medir su fuerza,
ya que no tengo suficiente información.
Yawara Inokuma.
Quiero enfrentarme a Yawara Inokuma de Japón.
Hasta que la derrote, no me consideraré
como la mejor del mundo.
¡Ven, Yawara!
¡Ippon!
¡Sayaka Honami logrado el pase a las finales!
¡Se ha vuelto aún más fuerte!
¡Sayaka Honami ha duplicado
o triplicado su fuerza!
¡Ha logrado una gran recuperación
desde su derrota contra Yawara Inokuma!
¡Ippon!
¡Señorita Honami, unas palabras, por favor!
¿Qué piensa acerca de que Inokuma
se haya retirado del torneo?
Disculpe...
Yawara, ¿me escuchas?
¡Ya no eres mi rival ni ninguna otra cosa!
¿Tanto miedo tienes de perder contra mí? ¡Cobarde!
¡Yawara!
¡Qué está haciendo esa tonta!
Yawara no se presentó, después de todo.
Yawara.
¡Yawara!
¿Dónde estás, Yawara?
¡Sal, Yawara!
¡Cómo te atreves a abandonar el torneo!
¿Acaso olvidaste tu promesa con Jody?
No puedes engañarme diciendo
que te duele la espalda o la cabeza.
Estabas perfectamente bien esta mañana.
¡Abre! ¡Yawara!
Sigues tan enérgico como siempre, suegro.
Te traje tus favoritos, almejas de
Mutsuwan y el famoso sake del monte Osore.
Tamao.
¡Mamá!
Regresé.
Cielos...
¡Yawara...!
Sayaka, ¿qué te sucede?
Incluyendo el encuentro de hoy,
últimamente has estado muy irritada.
¡No estoy irritada...!
Es debido a Yawara, ¿no es así?
Kazamatsuri, ¿sabes lo que sucede
dentro de dos lunes?
¿Eh?
Es el cumpleaños de la señorita Sayaka.
Por supuesto, es tu cumpleaños.
Veamos, cumplirás diecinueve--
¡Dieciocho!
Cómo podría celebrar mi cumpleaños...
...si aún tengo la derrota contra Yawara Inokuma.
¡Sigo perdiendo contra ella!
¡No puedo tener un feliz cumpleaños
de esa manera!
¡Sayaka...!
Yawara...
¿Así que Jody vino desde Canadá?
¿Cómo se encuentra con su lesión?
Aunque se recupere, es difícil decir
si podrá volver a practicar judo.
La compadezco.
Es una lástima, sobre todo ya que Jody
hizo que te entusiasmaras por el judo.
Ya no más.
Odio le judo porque provoca que
las personas se lastimen gravemente.
Pero gracias a que estuviste en ese torneo,
aparentemente tu papá regresó.
¿Qué?
Escuché que alguien parecido a él
estaba cerca del monte Osore, así que fui allá.
De acuerdo a Itako, ese hombre dijo:
"Debo irme al Auditorio Nacional en Tokio.
Muchas gracias por todo."
Y después de eso, desapareció.
¿Cuándo fue eso?
Dos días antes de tu torneo
en el Auditorio Nacional.
¿Papá vino a verme en el torneo?
Sí.
Kojiro, mi hijo fugitivo...
Tamao, ¿podrías darme otra bebida?
Claro, enseguida.
Habla Sayaka. Buenos días.
Kazamatsuri, ¿recuerdas el plan para hoy?
@Desayunaremos en mi casa a las 7,
y la práctica de judo será a las 8.
Me acompañarás a comprar ropa a las 10.
Y tendremos lecciones de baile a las 11.
Almorzaremos en un restaurante francés a las 12.
Y daremos un paseo en auto a las 1.
Muy bien, nos vemos.
¡No, no...! ¡No!
Si esto sigue así, no tendré tiempo
para salir con otras chicas.
Especialmente con Yawara. Me pregunto si despejé
todas sus dudas en nuestro último encuentro.
Además, se retiró del torneo
el otro día, tal vez...
Hola...
Residencia Inokuma.
Residencia Inokuma. ¿Quién habla?
Yo, este...
Yo soy un admirador del maestro Jigoro Inokuma...
¡¿En verdad?!
¡Por supuesto!
Conque eso era.
¿Qué es lo que desea? ¿Un autógrafo?
Sí, muchas gracias.
No, no puedo visitarlo en su casa.
Gracias de todas formas.
@Me puso los nervios de punta.
¡Es cierto!
¡Yawara, es hora de la práctica!
¡Ven al dojo ahora mismo!
Abuelo.
Tengo que estudiar para los exámenes.
¡No digas eso!
¡No necesitas estudiar para nada!
Ya sabes a qué universidad irás.
Yo no iré a Saikai.
Es cierto, ¿no habías dicho
que tenías una reunión en Zensan?
¿Una reunión?
¡Ah, lo olvidé por completo! ¡Qué problema!
¡No!
¡Yawara, será mejor que hagas mil prácticas
de lanzamiento para cuando vuelva!
@Qué se cree.
¿Para mí?
El remitente ya pagó por todo.
Con su permiso.
#De Kazamatsuri
Kazamatsuri.
Sé que es repentino, pero
simplemente debía enviarte flores.
Estaba preocupado de que
no hayan quedado dudas el otro día,
ya que tuvimos muy poco tiempo para hablar.
Espero que entiendas mis sentimientos.
Buena suerte con los estudios.
Sinceramente, Kazamatsuri.
Kazamatsuri.
#Cerrado por hoy
#Tienda de Electrónica Maruzen
Llegas tarde, Jigoro.
Eso... es... muy...
Ya llegué.
Yawara, hay una carta para ti.
#P.S.: Es una fiesta casual,
ven con ropa cómoda. Sayaka.
Y me enviaron esto, así que...
¿Qué? ¿Una invitación?
¿En verdad?
Yo estaré en esa fiesta, tú también deberías ir.
¿Pero en verdad está bien
que vaya a la fiesta de Sayaka?
¿Qué estás diciendo?
Fuera de los encuentros,
ustedes son buenas amigas.
Entiendo. Sí.
Entonces te veré en la fiesta.
Y gracias por las flores.
Confío en ti, Kazamatsuri.
Adiós.
Kazamatsuri.
Es tan linda.
¿Pero por qué invitó a Yawara?
¿Qué estará pensando Sayaka?
¿Me veo bien?
Sí, fabulosa.
Pero como es la fiesta de Sayaka
todos deben estar muy arreglados.
No te preocupes.
Ella dijo que usaras algo cómodo.
Sí...
Bueno, me voy.
Cuídate.
Por supuesto.
Muy bien.
¿Oh?
¿Adónde vas, suegro?
¡A una fiesta!
Bienvenida a la fiesta.
Todos te estaban esperando.
Muchas gracias por la invitación.
Entra, por favor.
¡Oh, no! ¡Todos están muy arreglados!
Mejor me voy--
¡Yawara!
Te estaba esperando.
¡Kazamatsuri!
¿Qué piensa esa Sayaka al invitar a los medios
a su aburrida fiesta de cumpleaños?
¡Kamoda, guarda tus modales!
Mira ahí.
¡Yawara!
Bienvenida, Yawara.
Sayaka.
Por favor, disfruta de la fiesta.
#P.S.: Es una fiesta casual,
ven con ropa cómoda. Sayaka.
¡Me engañaron!
Te engañé.
Es muy amable de tu parte acompañarla.
Es que como Yawara se veía tan fabulosa,
simplemente tuve que hacerlo...
Es verdad. Está usando ropa muy confortable.
¿Te parece?
¡Es cierto! El maestro Inokuma llegó antes que tú.
¿Qué?
Yawara, llegas tarde.
Date prisa, o se acabará la buena comida.
Es lo peor.
@@Yawara. ¡Hola!
Matsuda.
Sayaka, ¿qué acaso la cobertura
no la harían tres grandes periódicos?
¡Disculpa por ser de un periódico de cuarta!
Matsuda, esa corbata te sienta muy bien.
@"Aunque la mona se vista de seda..."
No, pensé que celebrabas el shichi-go-san.
$Shichi-go-san: festival que celebran
los niños de 3, 5 y 7 años.
Yo los invité, porque hoy es un día especial.
¿Qué es lo que tramas, Sayaka Honami?
Muchas gracias por asistir
a mi fiesta de cumpleaños.
Sin ustedes, no podría
haber celebrado mi cumpleaños.
Por favor, disfruten de la fiesta.
Para comenzar, hagamos que la señorita Sayaka
sople las velas de su pastel de cumpleaños.
Lo que se espera de esa señorita Sayaka.
Todo es muy ostentoso.
Ahora el padre de la señorita Sayaka
y CEO del Grupo Honami,
Kinnosuke Honami, nos dirá unas palabra.
&Muchísimas gracias por asistir a la fiesta
de cumpleaños de mi única hija, Sayaka.
&Yawara, estos caracoles están deliciosos.
&@@Abuelo.
También tenemos grandes noticias.
Kazamatsuri, por favor, acércate.
¿Kazamatsuri?
Como todos saben, Kazamatsuri es
el entrenador de judo de Sayaka.
Cuando se gradúe la próxima primavera,
trabajará para el Grupo Honami.
Y él es el único heredero de la
bien establecida Cervecería Kazamatsuri,
la cual ha decidido fusionarse
con el Grupo Honami.
&Tanto el padre como la madre de Kazamatsuri
se encuentran muy entusiasmados.
&Este caviar negro también está delicioso.
¡Y tenemos una noticia aún más grande!
Nuestra única hija, Sayaka, y Kazamatsuri...
¡...se han prometido en matrimonio!
¿Qué?
Espere, por favor...
¡Es un resultado muy feliz!
Papá, ¿de qué se trata esto?
Shinnosuke, ahora la Cervecería
Kazamatsuri está en buenas manos.
No puede ser...
Eso significa que--
Un momento--
Habla Sayaka.
Haberme prometido con Kazamatsuri
es lo más feliz que me sucedió en la vida.
Pero para tener un matrimonio feliz,
debo hacer una cosa.
Eso es, derrotar a Yawara Inokuma
y convertirme en la número uno de Japón.
¡Qué señorita más persistente!
¿No te parece, Yawara?
Kazamatsuri y Sayaka están prometidos.
Prometidos...
¿Qué te sucede, Yawara?
Toma, come un poco de langosta.
Está fuera de sí.
Muy bien, entonces yo aceptaré
el reto en su nombre.
Perdón por arruinar tu fiesta, pero ni siquiera en
cien o doscientos años lograrás derrotar a Yawara.
Te devolveré esas palabras.
Y a Yawara, que se escapa
con el rabo entre las piernas.
¿Qué? ¿Yawara?
¡Yawara!
Yo... yo era la única que creía
que había algo entre nosotros.
Kazamatsuri...
¡Soy una tonta!
Después de esto, incluso Yawara Inokuma
querrá enfrentarse a mí.
Resolvamos esto de una vez
por todas, Yawara Inokuma.
#Faltan 803 días para
#los Juegos Olímpicos de Barcelona
La comida estuvo fenomenal, fue una bella fiesta.
¡No sabes nada de mis sentimientos, abuelo!
¿Qué es eso acerca de tus sentimientos?
Ahora puedes olvidarte de Kazamidori
y dedicarte completamente al judo, Yawara.
¡Kazamatsuri no es esa clase de persona!
En el próximo episodio de Yawara.
Yawara y la plaza del amor.
Les haré un utsuri-goshi
a aquellos que no lo miren.
$utsuri-goshi: cambio de cadera.