"He told me to hurry up."
Escuchen, esto entrará en el examen.
La estructura de la frase es S+V+O+O.
El segundo O es 'to'. Veamos,
Kato, continúa la lectura.
Muchas gracias por asistir
a mi fiesta de cumpleaños.
&Estos caracoles están deliciosos.
&¡Abuelo!
También tenemos grandes noticias.
Kazamatsuri, por favor, acércate.
¿Kazamatsuri?
Nuestra única hija, Sayaka, y Kazamatsuri...
¡...se han prometido en matrimonio!
Debo esforzarme.
El examen de ingreso es lo único que tengo.
Sólo los estudios.
"Yawara y la plaza del amor"
¿Qué? ¿Tienes una admisión especial
para la universidad?
Perdón por habérselos escondido.
Pero no creí que la conseguiría.
Es injusto que solamente tú te escapes
de este infierno de exámenes.
Vamos, díganle algo, Yawara, Kazumi.
A decir verdad, yo también.
¿Qué?
Por mucho tiempo estuve intentando elegir
entre la universidad y la escuela de peluquería.
Pero ya tomé mi decisión.
No puede ser.
Kazumi, nunca dijiste nada acerca de esto.
Me era difícil mencionarlo.
¡No puedo creerlo!
¿Tan poco significa nuestra amistad?
Creía que soportaríamos este infierno
de exámenes todas juntas.
En verdad lo siento.
Te compraré un parfait de chocolate.
Y cuando sea una estilista profesional,
te arreglaré el cabello.
¿Por qué debería aceptar eso? No bromeen.
Lo siento.
Pero me alegro por ustedes, Kyoko y Kazumi.
Felicitaciones.
Kyoko y Kazumi parecían muy felices.
Parece que soy la única que se queda atrás.
Es tan frustrando.
¡Hola!
#¡Sayaka Honami anuncia su compromiso!
#Su entrenador de judo será su prometido.
Básicamente se casa por dinero.
Kazamatsuri aceptó ser su entrenador
porque tenía ese objetivo en mente.
Es de lo peor--
¡Él no es así!
¿Entonces cómo es?
Él intentaba acercarse a ti
mientras todo esto sucedía.
Yo era la única que pensaba
que algo sucedía entre nosotros.
En todo caso, Kazamatsuri no es una mala persona.
Fue realmente amable conmigo.
¿Por qué estás tan calmada con todo esto?
Hacer que las chicas piensen así
es precisamente su técnica.
¡Él es un casanova!
¡Eso no es cierto!
Además, ¿qué interés tienes en todo esto?
Yo sólo intentaba rescatarte
de ese esbirro del demonio...
¿Qué esbirro del demonio?
De todas maneras, deberías olvidarte de él.
Es lo mejor para ti.
Yo...
...quiero olvidarlo.
Vamos...
¡Hay que divertirse!
Mañana será un nuevo punto de partida.
Puedes dedicarte a buscar un nuevo amor.
¿No te parece?
Estás suspirando demasiado.
Eso no es usual para un hombre comprometido.
¡Ya te lo dije, me tendieron una trampa!
Sí, claro.
Sus padres decidieron que me casara con ella
cuando se gradúe sin mi consentimiento.
No podría soportar ser su prometido
hasta entonces.
Yo no puedo soportar ser la otra mujer.
¡Ya te lo dije, me tendieron una trampa!
¿Lo dices en verdad?
En verdad.
Eres la mujer de mis sueños.
¿Entonces Yawara es a quien en verdad quieres?
¿Yo dije eso?
Mientras dormías.
También están Hiromi, Mayumi, Mieko...
¡No! ¡Yo contesto!
Hola, habla Kazamatsuri.
Soy Sayaka.
Voy a salir de compras. ¿Podrías acompañarme?
Es que hoy, de hecho...
Vamos de camino a recogerte.
Hasta pronto.
Lo siento, ¿pero podrías irte?
¿Qué? ¡Creí que pasaríamos la noche juntos!
Está bien. Date prisa y vete. Por favor.
Vaya, el patinaje es muy difícil.
¿Qué te sucede, Yawara? ¡Vamos, ven!
¡Espérame!
¡Ven!
¡Cuidado!
Yawara.
Tenga.
Estas tortas de arroz de melón están magníficas.
No, no. Ya comí demasiado.
Tienes poco apetito a pesar de ser tan grande.
Cuando era joven podía comer hasta ocho platos,
pero ahora, solamente puedo cinco.
Entrenador Yuutenji, eres muy consistente.
Has venido a visitarnos cada mes.
Es que escuché que otras universidades
intentan reclutar a Yawara,
y eso me ha impedido conciliar el sueño.
Tienes un corazón demasiado pequeño.
¡Yo, Jigoro Inokuma, cumplo mis promesas!
Yawara entrará a la universidad Saikai.
Ella hasta baila de la alegría.
Muchas gracias--
¡Nunca hice tal cosa!
Señorita Yawara.
¡Llegas tarde, Yawara!
¿Dónde estabas y qué estuviste haciendo?
Estudiando para los exámenes
con mis amigos, por supuesto.
¿Estudiando para los exámenes?
Pero creía que la señorita Yawara
entraría a la universidad Saikai.
Yo no iré a la universidad Sai--
¡Ah!
Discúlpanos un momento.
¿Qué barbaridades estás diciendo?
¡Aquí el que dice barbaridades eres tú, abuelo!
¡Te dije un millón de veces
que no iré a la universidad Saikai!
¡No me hables así!
¡Dije que no iré!
¡No en esta vida!
¡Espera, niña malcriada y delincuente!
Aquí tiene. Perdón por la demora.
¿Se siente mal, señor Yuutenji?
Tiene la cara pálida.
Otro día desperdiciado junto a Sayaka.
Si ella sigue controlándome así... ¡Oh, no!
¡Deme otro!
Aquí tiene.
Vamos, ¿qué pasa? Tú querías hablar,
así que hazlo.
¡Deme otro!
Ya es suficiente.
No puedo perder el tiempo
con un borracho, con permiso.
¿Qué crees que haces?
Lo siento, pero yo tampoco quisiera beber contigo.
Pero necesito estar borracho
para decir lo que voy a decir.
¿Decir qué? ¿De qué estás hablando?
Es acercad de Yawara.
¿Yawara?
Ella ha estado deprimida desde que
se enteró de tu compromiso.
No puede estudiar o practicar judo así.
Ya veo. Yawara está deprimida...
Debe ser difícil ver al hombre que ama
comprometerse con alguien más.
¡No lo digas así, maldito mujeriego,
casanova, donjuán, pervertido!
¡Yo también soy la víctima aquí!
Nunca esperé quedar atrapado
como prometido de Sayaka.
Conque eso dices.
Si fuera así, entonces ve a ver a Yawara.
¿Qué?
Ve a verla y levanta su espíritu.
Quisiera hacerlo, pero Sayaka me ha tenido
en la palma de su mano estos días.
Tengo que estar con ella
todo el día de mañana también.
Me encargaré de eso.
¿Qué?
Mantendré ocupada a la señorita Sayaka.
¡Matsuda, eres un gran tipo después de todo!
¡Bebamos, hay que festejar!
¿Qué dices?
Las flores que me dio Kazamatsuri
se están marchitando.
Perdón por hacerte esperar, Yawara.
No hay problema.
Estoy buscando a esa única mujer
que amaré eternamente.
O algo así. ¿Fue demasiado presuntuoso?
No, para nada.
Nuestra única hija, Sayaka, y Kazamatsuri...
¡...se han prometido en matrimonio!
Yawara, teléfono. Dice que se llama Kazamatsuri.
¿Kazamatsuri?
Ha pasado tiempo, Yawara.
Estaba muy nervioso al llamarte anoche,
porque no sabía si querrías volver a verme.
Felicitaciones.
Sayaka es muy hermosa y es más madura que yo.
Son el uno para el otro, Kazamatsuri.
No, fuiste muy dura, Yawara.
De eso era justamente de lo que quería hablarte.
Mi compromiso con Sayaka es una trampa.
¿Una trampa?
Sí.
Al igual que a un pájaro enjaulado,
así me atraparon.
Estoy muy emocionada por conocer
a tu prometido.
Una vez lo vi en el periódico, es muy apuesto.
En verdad es un buen partido.
¡Sí, es un gran partido!
¡Te tengo tanta envidia, Sayaka!
Hablando de eso... Estás retrasado, Kazamatsuri.
Es verdad que trabajaré en el
Grupo Honami cuando me gradúe.
Y como dije, eso no tiene ninguna relación
con mi trato con Sayaka.
Pero otras personas lo entendieron de otra manera,
y fabricaron la situación, y poco a poco
fui atrapado vivo, como un conejo indefenso.
¡Todo fue una mentira!
¡Una conspiración completamente fabricada!
¿Qué estará haciendo Kazamatsuri?
Yawara, tú eres la única persona
a la que no quiero engañar.
¿Entiendes mi problema, Yawara?
Kazamatsuri.
¡Oh, no, lo olvidé! ¡El bíper de Sayaka!
Bien, ¿nos vamos?
¿Qué es esta extraña premonición que tengo?
Kazamatsuri no vendrá.
El reportero del periódico de cuarta.
¿Qué haces aquí?
Me encontré con Kazamatsuri y me pidió que te diga
que tuvo una emergencia y no podrá venir.
¿Una emergencia?
¿Qué clase de emergencia?
Un profesor le llamó, se trata de su tesis.
¿Su tesis?
Ya veo. No hay remedio.
Ese profesor podría ser una mujer.
Ya sabes cómo es él.
¿Qué?
¡Kazamatsuri no haría algo así!
¿Ese es el novio de Sayaka?
Se ve distinto a las fotos.
No, se equivocan, este una simple basura.
¿Una basura?
Claro que no.
Un tipo que parece basura podrida...
...No podría ser el novio de Sayaka.
¿Basura podrida?
¿Qué?
¡Viene hacia aquí!
Oh, no.
¿Qué hacemos?
¡Mamá! ¡Papá!
Yo soy Shinnosuke Kazamatsuri.
¡Mi especialidad es @masticar comida!
¡No, qué hace!
¡Es un psicópata! ¡Un psicópata!
¡Mamá!
Cielos, qué vulgar.
Pero Kazamatsuri es muy cruel.
Debería haberme dicho que
estaría en la universidad.
Hoy es domingo.
Gracias por la comida.
Hasta luego.
¡Comí demasiado!
Yawara debe estar con Kazamatsuri ahora...
¿Qué demonios estoy haciendo?
Espera un momento.
Soy humano, así que no puedo decir que no miento.
Pero quiero ser sincero y honesto contigo.
Yawara, desde que te conocí, tu presencia en
mi corazón se ha vuelto cada vez más grande.
Cada vez más mientras pasan los días...
Kazamatsuri, ¿cómo puedes decir
esas cosas en público?
No me importa que me oigan.
Incluso si el mundo entero se enterase.
Disculpen.
Ustedes han sido seleccionados como la "pareja
del día" por el show de la tarde de Oshiuri TV.
¡Felicitaciones!
¡Miren, están en televisión en estos momentos!
¡Si Sayaka nos viera así...!
De prisa, dime qué me estás escondiendo.
Te equivocas. No te escondo nada.
¿Qué?
¡Esperen!
¿No les pareció una linda pareja?
Esa fue la pareja de hoy,
en la peatonal de Harajuku.
¡To...!
¡Tokunaga!
¡Sí!
¡Tokunaga! ¡Tokunaga! ¡Tokunaga!
¡Me lastimas, Kazamatsuri!
Oh, lo siento.
Me agarraron de imprevisto.
Deberíamos sentarnos.
¿Qué haces, Tokunaga?
¡Más rápido!
¡Pero señorita, estamos en la peatonal!
En todo caso, ¿confías en mí, Yawara?
¡Encuentra a Kazamatsuri y a esa
gata ladrona de Yawara, a como dé lugar!
¡No te lo permitiré!
Estoy herido, Yawara. Mi corazón sangra
cuando pienso que todavía dudas de mí.
Kazamatsuri.
Por favor, perdóname.
¿Perdonarte? ¿Por qué?
Creo en ti, Kazamatsuri.
¡Yawara!
¡To... Tokunaga!
¡No te lo perdonaré!
¡Señorita...!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡No te lo perdonaré, gata ladrona Yawara!
¡No sea violenta!
Hasta luego, Kazamatsuri...
Será duro, pero buena suerte con los exámenes.
Si te esfuerzas, podrás lograr cualquier cosa.
Sí.
Buenas noches.
Kazamatsuri.
¡Muy bien, a estudiar! ¡Ánimo, Yawara!
Debe ser un gato enorme.
Ahí está.
Tu sonrisa te queda mejor.
#Faltan 796 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
!Yawara, cómo te atreves a llegar tarde
otra vez! ¡Eres una delincuente!
Muchas gracias, Kazamatsuri.
Date prisa y prepara la cena, Yawara.
Qué alivio. Kazamatsuri en verdad era
la clase de persona que creía.
Escucha, Yawara, eres una chica
que aún no se casa, así que...
Oh, suena el teléfono.
¡Yawara, ven aquí y siéntate!
En el próximo episodio de Yawara.
La madona de mi juventud, Yawara.
Les haré un morote-gari a los que no lo miren.
$morote-gari: barrida con las dos manos.