Mi vida de estudiante es insípida y melancólica.
Pero desde esa oscuridad,
tú brillas con gran resplandor.
Cada vez te alejas más de mí.
Si tan sólo pudiera verte desde lejos...
...por siempre jamás.
"La madona de mi juventud, Yawara"
Otra vez se te escapó, Yawara.
Lo siento.
Es extraño ya que supuestamente
es una genio en el judo.
Pero ya abandonó el judo.
Pronto comenzará su glamurosa
vida de universitaria.
¡No más horribles uniformes!
¡Y además tendremos novios!
I... Inokuma...
Hanazono.
¿Sí?
¡I... Inokuma!
¡Hola! ¡Qué casualidad encontrarte aquí!
¿Podrías darme la pelota?
Oh.
Yawara, ¿tienes un poco de tiempo?
Sudoh.
A menos que tengas una cita conmigo,
no te devolveré la pelota.
¡Sudo!
No puedo.
Tengo que estudiar para los exámenes.
Sudoh, tú también deberías estar ocupado,
entrenando para el torneo de novatos de otoño.
Kohno y los demás se están esforzando
para poder superar la segunda ronda.
Si fueras nuestra entrenadora, Yawara,
entonces entrenaría en serio.
Nos concentraríamos en el $newaza.
$newaza: Combate en el suelo.
¡Sudoh!
¡Cómo te atreves a decirle algo tan repugnante!
¡No te lo perdonaré!
¡Me rindo!
Deberías preocuparte más por ti mismo, Hanazono.
También es una época importante para ti.
¿Qué?
¡Gracias, Inokuma!
¡Tus palabras me han tocado
en lo más profundo de mi ser!
Tócate ahí tú mismo.
Yo tengo que ver a Yawara.
Tú también deberías conmoverte.
¡Lo estoy!
#Hanazono
#Victoria segura
#Matemáticas
#¡Aspira a Saikai!
¡No, debo concentrarme!
#Yawara Inokuma
Inokuma, prometí que sólo
te vería desde lejos...
Pero al igual que este pequeño cajón,
mi corazón desborda de sentimientos por ti.
Residencia Inokuma.
¿Sudoh?
Supuse que estarías decepcionada
porque nos interrumpieron, Yawara.
Así que, ¿qué te parecería tener una cita
mañana domingo, a las 10 a. m.? Solos los dos.
Ya te dije que no puedo.
¡Yawara!
Abuelo.
Es ese casanova de Kazamidori, ¿no es así?
¡No lo permitiré!
Ya tienes planes para mañana. Lo rechazaré por ti.
Esto no te incumbe, abuelo.
¡Irás a Saikai conmigo mañana!
No lo haré.
¡Claro que sí!
¡Cielos!
De acuerdo, tengamos una cita mañana.
¡Yawara!
¿En verdad?
Nos vemos frente a la estatua de Hachiko.
¡En verdad le gusto a Yawara!
¡Qué felicidad!
Maldición...
¿Ese no era Sudoh?
¿Sudoh?
¡Yawara, no te lo permitiré!
¡Te faltan diez años para poder tener una cita!
Esto no es de tu incumbencia, abuelo.
Oh, el teléfono.
Hanazono, ¿qué sucede?
#Hanazono
¿Cómo estás...?
Pero si acabamos de vernos
en la escuela, ¿qué pasa?
Bueno, es que...
#Yawara Inokuma
Inokuma, ¿estás libre mañana?
¿Mañana?
Mañana...
Si tienes algo que hacer, no hay problema.
Hasta luego.
Ya sé, Hanazono, ¿querías salir
a algún lado mañana, para variar?
¿Qué?
Tengamos una cita mañana.
¡Una... cita!
¡Yawara!
¡No me digas que saldrás con ese gorila!
Abuelo, te subirá la presión.
¡Tienes unos gustos muy extraños!
Muy bien, Hanazono, frente a la estatua
de Hachiko a las 10 a. m., ¿está bien?
Sí...
¡Soy el hombre más afortunado de la Tierra!
#El hombre más afortunado
Esta Yawara está cada vez más malcriada.
Me aseguraré de que no salga hoy.
Suegro, el desayuno está listo.
¡No puedo comer ahora!
¿En verdad?
Y eso que el pescado a la parrilla
y el rábano seco me salieron deliciosos...
¿Pescado a la parrilla y rábano seco?
Yawara aún no se despertó.
Bien, supongo que debería comer algo.
Después de tono, no se puede pelear
con el estómago vacío.
Hanazono.
Inokuma...
¿Hace mucho que me esperas?
No, acabo de llegar.
¿Nos vamos?
Espera.
Falta una persona.
¡Yawara!
¡Sudoh...!
¿Hanazono?
¿Qué haces aquí?
¡Eso es lo que debería preguntarte a ti!
Vamos chicos, divirtámonos en nuestra cita.
Demonios, creía que pasaría la noche con Yawara
y tomarías café juntos por la mañana.
Alguien tan repulsivo y sinvergüenza como tú
no debería siquiera acercarse a Inokuma.
¡Todo lo que haces es interponerte
entre Yawara y yo!
¡Cómo te atreves a hablarle
a un compañero de esa manera!
Hey, ¿vienen o no?
¡Sí, ya vamos!
¿Por qué tengo que sentarme contigo?
¡Cállate! Así es mejor.
¡Yawara!
¿Y así pretendes decir que formas parte
del club de judo de Musashiyama?
Ese y...
Sí, tomará un momento...
Es mi oportunidad.
Ahora puedo transmitirle mis sentimientos.
Inokuma--
Hanazono...
¿Cómo van los estudios?
Muy bien.
Las universidades no vienen a reclutarme como a ti,
así que en verdad debo esforzarme.
Yo también estoy trabajando duro.
¿Qué estoy haciendo? ¡Es ahora o nunca!
Voy a aprender mucho estos dos años
estudiando economía doméstica.
¿Economía doméstica?
He estado practicando judo
desde que tengo memoria.
Pero hay muchas cosas que quiero hacer.
Y ya no me gusta el judo, porque lastima
a las personas y separa a las familias.
Sólo quiero ser una chica normal.
¿Entonces el judo...?
¡¿Qué?!
¡No, no puedes renunciar al judo!
Hanazono.
¿A quién le importa? Si eso es
lo que quiere Yawara.
¿No es así, Yawara?
Sudoh, ¿acaso eso te parece bien?
Supuestamente tú también eres un judoca.
Ya no es interesante ser un atleta.
Lo que sea que decida Yawara, estaré de su lado.
Inokuma tiene una capacidad innata.
Algo que no puedo alcanzarse
solamente mediante el esfuerzo.
Inokuma no puede renunciar al judo.
Deja que Yawara haga lo que quiera.
De todas formas, no es asunto tuyo.
Puede ser cierto, pero...
Cuando Inokuma resplandece al practicar judo...
¡Hanazono!
¡Yo te amo así!
¿Por qué está tan entusiasmado?
Bueno, al menos ahora estoy solo con Yawara.
Hanazono...
Inokuma...
¡Estoy extremadamente afligido...!
Gracias, Sudoh. Me divertí hoy.
¿Ya te vas a casa? La noche aún es joven.
¿Por qué no seguimos hasta la mañana?
Tengo que estudiar para los exámenes.
Y tú debes entrenar para el torneo.
Y no te metas en peleas o causes problemas
para el equipo como la última vez.
Parece que me pusiste en mi lugar.
Prométemelo.
Hasta luego.
¡Chau, Yawara!
Ten encontramos, Sudoh.
Parece que estás de buen humor, Sudoh.
¿Ah, sí?
Ya me suponía que habría una razón para que
un donjuán como tú se uniera al equipo de judo...
Así que estás detrás de Yawara, ¿no?
Dejaste de juntarte con nosotros y comenzaste
a practicar judo para disfrutar tu juventud.
Me das envidia.
Bueno, supongo...
¡Basta de estupideces!
¡No dejaremos que seas un niño bueno
y te diviertas tan fácilmente!
¿Divertirme? En verdad
estoy a punto de lograrlo...
¡No me vengas con eso!
Si quieres abandonar el grupo,
entonces debes sufrir las consecuencias.
Te esperamos mañana en el parque a las 4 p. m.
No intentes escapar, o visitaremos
ese club de judo de pacotilla.
Entiendo, estaré ahí.
Nos vemos, Sudoh. No lo olvides.
Sudoh.
¡Vamos!
Hanazono está muy emocionado, a pesar de que
no participará en el torneo.
Me pregunto por qué.
Inokuma, no puedo creer que abandones el judo.
Debes seguir practicando judo.
Hola, muchachos, ¿se divierten?
¡Sudoh!
¡Cómo te atreves a llegar tan tarde,
eres un haragán!
Aquí tienes, Hanazono.
#Carta de renuncia al club
¡Esto es...!
¡Una carta de renuncia!
¿Es en serio, Sudoh?
Por supuesto.
No puedo estar en un club tan triste
o acabaré por pudrirme.
¡Qué bien se siente renunciar!
¿Qué está sucediendo?
¡Sólo se unió al club para acercarse a Yawara!
Oigan...
Entonces... adiós.
¡Espera!
Estoy decepcionado porque tuviste una razón
absolutamente repugnante y desvergonzada
para unirte y luego renunciar al club.
¿Acaso la sangre, sudor y lágrimas que derramamos
juntos estos ocho meses fue sólo un acto?
¿Acaso el judo era sólo un pasatiempo para ti?
Hanazono, muchachos, adiós.
Maldición... Sudoh.
#Club de Judo
¿Sudoh?
¿Sudo le hizo una reverencia al club de judo?
¿Segura, Yawara?
Eso es muy extraño, ya que nos arrojó
una carta de renuncia y se fue.
¿Sudoh abandonó el club?
Sí. Y siendo sólo nosotros cuatro,
no podremos entrar en el torneo.
Oigan...
Ya es suficiente de Sudoh. Olvídenlo de una vez.
¡Se equivocan! ¡Sudoh me obligó
a guardar silencio!
¿Qué?
Verán...
¿Se encargará de sus antiguos amigos
de una vez por todas?
¿Es en serio?
¡Por supuesto que sí!
Me pidió que no diga nada, pero...
¡Nunca lo vi tan serio!
Nos dio la carta de renuncia para que
su pelea no nos cause ningún problema,
especialmente justo antes del torneo.
¡En verdad va en serio con esto!
Sudoh está manteniendo nuestra promesa...
¡Debemos detenerlo!
¡Así es!
¡Hanazono!
¡Sudoh... tú eres...!
¡Sudoh!
Vamos, pelea con nosotros, Sudoh.
No me digas que perdiste
todo tu carácter por Yawara.
Es cierto, la vi por televisión.
Es bastante atractiva.
Especialmente cuando su pecho queda expuesto
por el movimiento del uniforme.
¡Cómo se atreven a decir cosas tan repugnantes
simplemente porque no he @respondido!
Vaya, debe estar loco por ella.
¡Yawara no tiene nada que ver!
¡Haré que me las paguen con intereses!
Que sepas algo de judo no te da
derecho a ser tan arrogante.
¡Sería un desperdicio usar el judo
en unas basuras como ustedes!
¡Puedo derrotarlos sin eso!
¡Sudoh! ¡Sudoh!
Hanazono.
!Espera, espera!
Es mi responsabilidad cuidar de mis compañeros.
Soy Kaoru Hanazono, capitán
del club de judo de Musashiyama.
Por favor, les suplico que lo dejen ir.
¿Eres estúpido? Ya les di mi carta de renuncia.
Ya no somos compañeros.
No recuerdo ninguna carta de renuncia.
¿Por qué hiciste eso?
Ahora sigues siendo un miembro oficial
del club de judo de Musashiyama.
Y debes participar en el próximo torneo.
Por qué tuviste que hacer eso...
¿Qué haces? Tú también debes pedir perdón.
No necesitaríamos a la policía o al ejército
si se pudiera solucionar todo rogando.
Por favor, entiendan nuestra situación.
¡Hanazono! ¡Sudoh!
¡Sudoh!
¡Inokuma!
¡Yawara!
No vengas, Inokuma. No debes hacerlo.
¿Hanazono?
Debes cuidarte, ya que conseguirás la medalla
de oro y el premio nacional al mérito.
¡No deberías mezclarte con delincuentes!
¡Pues perdóname por ser un delincuente!
Nosotros superaremos esto para que Sudoh
pueda continuar practicando judo.
Deja de empujarme la cabeza al suelo...
Así que, por favor, Inokuma,
ayúdanos a superar esto.
Pero en realidad ya no quiero
seguir practicando judo...
Estos infelices son muy aburridos.
Deberíamos ir a divertirnos
con Yawara en lugar de esto.
No se atrevan a ponerle
un sólo dedo encima a Yawara--
¡Escapa, Inokuma!
¡Yawara!
Lo lamento, pero no me iré a ningún lado.
No seas muy dura con nosotros, Yawara.
Eres muy atractiva cuando te enojas.
¡Inokuma!
¡Yawara!
¡Abuelo!
¡Deja de perder el tiempo!
Como me plantaste ayer, tendrás
un entrenamiento antes de la cena.
¡Viejo, estás en el camino, desaparece!
¡Qué! ¡Cómo te atreves, estúpido insensible!
Los jóvenes de hoy en día ya no valoran la comida.
Fue durante la posguerra.
En las ruinas del Tokio, Kaneko y yo compartimos
un plato de sopa para ahuyentar el hambre.
¿Pero en el Japón actual?
¿Qué tiene de bueno la comida gourmet?
¿O la comida francesa? ¿O el filete stróngocongo?
¡Lo sentimos!
Nunca olvidaré el sabor de ese plato de sopa.
Abuelo, ¿qué es eso?
Bueno, me rehusé fervientemente, pero Tome
de la verdulería me dijo que los lleve a casa.
¡Es buen material!
¡Muy estimulante!
¡Hey, son míos!
¿Están bien, Hanazono, Sudoh?
Inokuma, muchas gracias por haberte contenido.
Así que aún no has renunciado al judo.
¡En verdad soy feliz, Inokuma!
¿No piensas agradecerle, Sudoh?
En verdad yo no--
¡Silencio, no digas nada!
¡Sé exactamente cómo te sientes!
¡Sudoh, tú eres...!
¡Detente! ¡Por favor, detente!
Sudoh. Sudoh. Sudoh. Sudoh.
Muchachos, Sudoh regresó al equipo.
Debemos seguir entrenando para el torneo.
¡Sí!
¡Una carrera hacia el ocaso!
Como si fuera a unirme a ese asunto
sentimental de la gloria de la juventud.
¡Tú también!
¡Oigan, a mí no me gusta esta clase de cosas!
¡Pelea! ¡Pelea!
Ya que ustedes son menores de edad,
no puedo prestárselos.
Pero puedo contarles el argumento.
¡Por favor, hágalo!
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
No tiene remedio.
#Faltan 789 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
Gracias a mi consejo, pude regresar
a la oveja perdida al camino correcto.
¿Qué consejo? Pediste prestado unos videos sucios.
Me los dieron por la fuerza. Fue Zen... no, Gen.
Estás mintiendo.
No es mentira. Zen... no, Tome.
En el próximo episodio de Yawara.
"El otro amor no correspondido".
Les haré un $tani-otoshi a los que no lo miren.
$tani-otoshi: sacrificio, caída en el valle.