El partido de práctica entre
las preparatorias Senkawa y Meiwa,
donde se decide el futuro
de nuestro club de béisbol,
comenzó con una promesa realizada
a nuestro director.
Luchamos con todas nuestras fuerzas hasta
el final del partido en la novena entrada.
Y perdimos.
Perdimos el juego,
pero ese fue el origen del
club de béisbol de Senkawa.
Así es, ahora comienza mi
historia de amor con el béisbol.
"¡Persecución! Hiro contra Haruka"
#Campeonato Nacional
#Senkawa
#Takamori
Juego terminado.
En su primera aparición en el campeonato nacional,
la preparatoria Senkawa gana su primer juego.
¡Kunimi lo logró!
El marcador es 7 a 6. ¡Su primera victoria
en el campeonato nacional!
7 a 6...
Es un sueño, debería ganar con mayor facilidad.
¡Ay!
Deberías hacer que te vea un doctor.
En un lugar serio, a diferencia de la clínica Uetake.
Finalmente estás en un club de béisbol
y tu codo no tiene problemas.
Supongo que debo hacer que un doctor me revise.
¡Gran disparo!
Nice shot!
¡Increíble! Estás soltero, ¿no es así?
Así es.
Es mi turno, Kunimi.
Oh, perdone, señor presidente.
¿Eh?
Oh, la hija del presidente Koga...
¿Está Kunimi?
Sí, aquí estoy.
Ah, te refieres al inútil de mi hijo.
La verdad es que salió.
Ya veo.
¿No se habrá propasado contigo?
Como tocarte el pecho o intentar espiarte.
No, me preocupa su lesión.
Mi papá conoce a los doctores de la universidad,
así que quería que lo revisaran allí.
¿Lesión?
¿Acaso se lesionó?
¿No sabe a dónde fue?
Ni idea.
Pero no te preocupes.
Seguramente volverá para comer.
Me aseguro de eso al no darle mesada
para que pueda comer fuera.
¡Hikari! Préstame tu bicicleta para--
Lo siento. Hikari tiene práctica de arquería.
¿Esto?
Se la tomé prestada para que
no me caiga polvo en el cabello.
¿Cómo me veo?
Espera.
¿Podrías llevarle esto?
Se preparó el almuerzo,
pero olvidó llevárselo consigo.
Este es el suyo y este el de Hide.
Por favor. Te lo agradezco.
#Preparatoria Senkawa
Y los de primer año, Kunimi y Noda.
Esos serían todos.
¿Quién eres tú?
Soy Yanagi, de primer año. Morimichi Yanagi.
Yanagi.
Bien, estamos todos.
Encantado de conocerlos.
Bienvenido.
Oh, todavía nos falta uno.
El chico del resfriado no está.
Yanagi es el hijo de nuestro director.
Era un reconocido segunda base
en la secundaria Kita.
Como el director odia el béisbol, le obligó
a renunciar después de la secundaria.
Por eso jugó de incógnito en el partido contra Meiwa.
Era el chico del resfriado, usando una máscara
para ocultar su rostro.
¡Ah!
¡Oigan, "clú" de béisbol!
¿Por qué "clú"?
Es que todavía no son un club con todas las letras.
¿Qué te parece? Hoy estoy muy gracioso.
¿No es así?
¿Dónde está Kunimi?
Hoy no vino.
¿Que no vino?
Me tomé la molestia de venir a su práctica...
Consideren que también formo parte del club de fútbol.
Debe haber ido al hospital.
¿Qué? ¿Acaso se lesionó?
Entonces soy el único que puede lanzar.
Muy bien.
¡A practicar!
Siguiente, por favor.
Sí.
Aunque el lanzador se acerque al plato,
no tiene problemas para conectar.
Ese partido no fue un desperdicio.
Todo lo contrario.
Hiro Kunimi...
Bien. Estoy en buena forma.
Señor, esos son los vestidores.
Te vi.
No hice nada por lo que deba arrepentirme.
Oh, me los trajiste. Debo haberlos olvidado.
Diablos. Me preocupa tu futuro.
¿De qué clase de futuro hablas?
De cuando te cases.
No hay problema.
Aunque me olvide mi almuerzo,
mi esposo siempre me lo traerá con una sonrisa.
No hay nadie así.
Hasta luego. Ya hice la entrega.
Gracias.
Hiro, fuiste al hospital para que
te vean la pierna, ¿no es así?
En eso estaba.
Tú odiabas los hospitales desde que eras chico.
Tienes que ir.
Por eso es que ese charlatán te engañó.
Un codo de cristal que se haría trizas en tres meses.
Pero gracias a ese falso diagnóstico,
la gente podrá observar el enfrentamiento del siglo
entre Hideo y yo los próximos dos años.
Todos los fanáticos del béisbol de la nación.
¡Espérenlo con ansias! Firma Hiro Kunimi.
¿Ese era Hiro?
Sí. Nos trajo el almuerzo.
Te hice tu favorito, cardo salteado.
Me tomó bastante tiempo hacerlo.
A comer.
Ahora que lo pienso, a Hiro también le gusta el cardo.
Gracias por la comida.
¿Eh?
#Mi objetivo es el campeonato nacional
¿Qué puedo decir?
Aunque sea un tonto, su gran talento
en el béisbol lo heredó de su padre.
O sea yo, Taro Kunimi, de la tercera sección
del departamento de ventas.
No te preocupes. Vendrá a casa para almorzar.
Es extraño que no haya llegado todavía.
Creo que iré a buscarlo.
¡Ve con cuidado! Dale mis saludos a tu padre.
Soy Taro Kunimi de la tercera sección
del departamento de ventas.
Veamos, el hospital está muy lejos.
#Clínica Kato
Creo que paso.
#Clínica Yamazaki
#Medicina interna
#Gastroenterología
#Cirugía
#Ortopedia
Prefiero a alguien más delgada.
#Koide
¿Oh?
Quiero a alguien con más tetas.
Señor Kunimi.
Hola, Hikari. Hace calor hoy.
Al final, ¿Hiro fue al doctor?
No sabemos dónde está ese tonto.
Encima la hija del presidente vino en auto a buscarlo.
¿La hija del presidente?
Sí, es la mánager, tiene el cabello
un poco más corto que el tuyo.
¿Hablas de Koga?
Sí, justamente.
Mi maldito hijo no entiende
la posición en la que me encuentro.
En verdad me preocupa.
Ya veo. Es la hija del presidente de la Compañía Koga.
Si se propasa con ella y el presidente se entera,
me despedirá en un santiamén.
No tendrás problemas.
Es más probable que te asciendan gracias a Hiro.
No creo que debas preocuparte porque te despidan.
¿En verdad?
Ahí está.
Detente aquí.
¡Kunimi!
Hola.
¿Fuiste al doctor?
No, estoy en camino.
Ven conmigo. Conozco a alguien de confianza.
Espera. La bicicleta...
Te dejaré aquí de regreso.
No hace falta. Encontraré un hospital por mi cuenta.
Eso no está bien.
Tienes que revisarte apropiadamente
con un doctor de confianza.
Al fin se creó el club de béisbol.
Si algo le sucede a nuestro lanzador,
estaremos en problemas.
Entonces dime el nombre y la dirección
de ese hospital e iré por mi cuenta.
No soy un niño.
No.
¿Por qué?
Yo soy la mánager del club de béisbol.
Y como tal tengo que encargarme
de la salud de los jugadores.
Pero no eres mi mánager personal.
Esta vez no es un error.
#Cafetería Kuromitsuya
¡Ah!
Recuerdo que tomaba raspados aquí de niño.
¿Qué?
¡Qué nostalgia!
Alto. Sé que esta cafetería
tiene salida a la otra calle.
Un ov--
Un ovni volando, ¿no es así?
¡El cielo es azul!
¡Oh!
¿Qué?
¡Espera!
Estoy segura de que esta es mi bicicleta.
Eso quiero decir que...
¡Kunimi, debes escuchar a tu mánager!
No tiene arreglo.
¡Ay!
Gracias. No me lastimé. Tengo un esparadrapo.
¡Buen trabajo!
Hasta aquí llega tu inútil resistencia, Kunimi.
Vamos al hospital.
Te digo que puedo ir por mi cuenta.
No.
¡Alto, Hiro!
Si te mueves, dispararé.
Tengo una flecha apuntándote.
Debes hacerle caso a tu mánager
e ir al hospital con ella.
¿Entendido?
Papá, mamá, me rindo.
Si puede correr así, supongo que
no hay por qué preocuparse.
Creo que mi pierna está bien.
No se trata de eso.
¿En verdad creíste que Hikari te dispararía?
Si en verdad tuviese una flecha, sí, podría hacerlo.
Siempre fue así desde que éramos niños.
¿Por qué estás molesta?
No es nada.
@¡Apunta! ¿No es así?
Lamento decirte...
... que es sólo un raspón.
#Hospital de la Universidad Keinan
#Ambulancias
No hay daño al hueso o a los ligamentos.
Debería sanar en unos días, pero por si acaso,
te pediré que vuelvas a venir.
¿Quieres @pasar?
#Apunta al campeonato nacional
#Hiro Kunimi
Tenía muchos deseos de colgar esto.
Quería mostrártelo.
Kunimi, ¿te arrepientes de haber presentado
a Hikari y Tachibana?
¿Qué? No me preguntes algo así.
Quería saberlo.
Mar. Cielo. Lluvia inesperada.
¡El verano!
¿Te gusta el verano?
Sí, mi mente se enfoca en cómo llegar
al campeonato nacional el siguiente verano.
Iremos al campeonato nacional.
En el próximo H2:
"Haruka, Hikari, Hiro y el mar"
¿Tienes un entrenamiento renovador?