Pasaron cosas y ahora tenemos un entrenador.
#Club de béisbol
Y con eso inauguramos el Club de béisbol
de la preparatoria Senkawa.
Pero logramos llegar tan lejos gracias a que nuestros
compañeros crearon el club de aficionados.
"¡Hasta siempre, compañeros!
Un triste partido de despedida".
#Club de béisbol
En verdad es la habitación del club.
Sí. Así es como debe ser.
Recuerdo la vez en que los dos
fuimos a hablar con el director.
Sí. Fue un gran susto.
¿En verdad quieren jugar al béisbol?
Sí, por favor.
De acuerdo.
Con gusto les prepararé la transferencia.
¿A qué escuela desean irse?
¿Qué? ¡No!
Espere, tan sólo queríamos...
Si quieren jugar al béisbol,
deben cambiarse de escuela.
Odio el béisbol.
Y por eso terminó siendo el club
de aficionados al béisbol.
Pero finalmente se convirtió en
un verdadero club de béisbol.
Incluso con su propia sala.
Así es.
Si hubiese ocurrido un año antes,
nosotros también podríamos haberlo usado.
Y nuestro propio lugar para practicar.
Yamaguchi, Nemoto.
Hola, mánager.
Pasa.
Si tienen tiempo, ¿podrían venir a la práctica?
¿Acaso quieres hacernos caer en la tentación?
Nuestras notas no son muy buenas, ¿sabes?
No quiero tener que repetir los exámenes de ingreso.
Yo tampoco.
Pelea, pelea, pelea, pelea...
¿Un partido de despedida?
Tenemos el club de béisbol gracias a que nuestros
compañeros crearon el club de aficionados.
Así es. Tenemos que compartirles nuestra felicidad.
¿Con un partido de despedida?
Es una gran idea.
Hubiese sido genial usar este campo para eso, pero...
Bien, hagámoslo.
Como el nuevo capitán, también quería
hacer algo por ellos.
Aunque usemos otro campo, ellos estarán contentos.
Pronto este campo nacerá y llorará como un bebé.
Hola.
¿Cómo te fue?
Pude reservar el campo...
... pero no logro encontrar a un equipo
que juegue con nosotros.
#¡Buena suerte, Hiro Kunimi!
Ya que ahora se están preparando
para el torneo de otoño.
Es cierto.
Así que le preguntaré al equipo de la verdulería Kuma.
Ya veo, el mercado de enfrente.
Ahora que lo pienso, nuestros compañeros
solían jugar con ellos.
Un partido de despedida.
#Preparatoria Senkawa
¡Oh, es genial!
¿Podrán el próximo domingo?
Si esperamos demasiado,
estarán ocupados con los exámenes.
¿Les parece bien?
Sí, no hay problema.
Sí, yo también.
Qué suerte. Habíamos preparado
la fecha antes de preguntarles.
Por eso estaba preocupado.
No le des importancia.
Eres el capitán del club de béisbol.
Debes tener confianza en ti mismo.
¡Sí!
Hasta luego.
¿El examen de práctica no es este domingo?
Es uno de tantos.
Si pasamos, pasamos. Si reprobamos, reprobamos.
Supongo que sí.
En los exámenes, lo único que se necesita
es un cuadrangular al final.
Parece que tienes confianza.
#Campo de béisbol
#Verdulería Kuma
#Pescadería Tome
#Carnicería Suehiro
#Partido de despedida
#Calle Comercial contra Preparatoria Senkawa
Me da un poco de vergüenza.
A mí también.
No piensen así.
Serán los primeros graduados del glorioso
club de béisbol de Senkawa.
Ustedes se lo merecen.
Los primeros graduados...
Algún día nos verán como fósiles o antigüedades.
Mira.
Es una de las pelotas que usábamos hasta hace poco.
Así es.
Son nuestros amuletos de buena suerte.
Es nuestro último juego, así que quiero
conseguir al menos un hit.
¡Hola!
Hola.
Escuchamos que este es partido
de despedida de Yamaguchi y Nemoto.
Sí, así es.
De todas maneras, no crean que nos contendremos.
Así que prepárense.
Después de todo, nuestro récord es de
cuatro victorias y cuatro derrotas.
Si perdemos la serie y ustedes se gradúan,
será una gran vergüenza para el
Equipo de la Calle Comercial.
¿No es así, Ken?
Sí.
Entonces, será como siempre.
Entendido.
Bueno, como es un partido de despedida,
les propongo un trato especial.
Si ganan, les regalaré un gran plato de fideos
y unas empanadillas.
¡Wow!
Oigan, novatos.
Ustedes van a perder. No celebren antes de tiempo.
Tienes mucha confianza.
Pero no somos los mismos de antes.
Después de todo, somos el recién creado
club de béisbol de Senkawa.
Simplemente le cambiaron el nombre.
Ni siquiera tienen un entrenador.
De hecho sí tenemos entrenador.
Pero no pudo venir hoy.
¡Idiota!
¡Si el entrenador no va a los partidos,
deberían despedirlo!
¡Así es!
@¿Eh?
Hola.
¿Papá?
Señor Kunimi...
#Equipos
#Calle Comercial
#Club de Béisbol de Senkawa
Oh, no...
Lo siento.
Perdón, es que ha pasado mucho tiempo.
No sé si podré lograr algún strike.
Muy bien, con calma.
#Partido de despedida
#Calle Comercial contra Preparatoria Senkawa
¡Hagámoslo!
¡Sí!
¡A jugar!
¡Un lanzamiento fácil!
Fuera.
¡Buen lanzamiento, Yamaguchi!
¡Oh!
¡Quieto!
No pasa nada.
Sí...
¡Muy bien!
Una bomba en su @primer intento.
No es raro en la primera entrada.
Es increíble que pudiera mandarla tan lejos.
Tal vez no lo parezca, pero el señor Kuma
logró llegar al Koshien.
¿Al Koshien?
Vaya.
#Equipos
#Calle Comercial
#Club de Béisbol de Senkawa
¿Qué? ¿Mi papá es el lanzador?
Por favor...
¿Es en serio?
Para que lo sepas, yo fui quien
le enseñó a lanzar a Hiro.
Oh...
¿Es verdad, Kunimi?
Es común que los niños jueguen
a atrapar la pelota con sus padres.
Ya veo.
¡Déjenmelo a mí!
¡Conectaré un cuadrangular!
Eso no sucederá. Te eliminaré en tres lanzamientos.
Aquí voy. ¡Lanzamiento número 1 de Taro Kunimi!
Base por golpe.
¿Ese es su lanzamiento milagroso?
Lo lamento.
Ay...
Oh, no...
Bola cuatro.
No soy muy bueno al inicio del juego.
¡Es tu oportunidad, Yamaguchi!
Es tu último juego. Ponte en posición y conecta.
No intentes desconcentrarme.
Esta vez, lo lograré.
¡Lanzamiento número 2 de Taro Kunimi!
¡La tengo!
Fuera.
¡Así!
Mala suerte.
El ritmo fue correcto...
Buena suerte, Nemoto.
Te estábamos esperando, bateador de limpieza.
¿Pero podrá Nemoto cumplir las expectativas
como limpiador de limpieza?
No me dejaré engatusar.
Aquí viene el lanzamiento número 3 de Taro Kunimi.
¡La tengo!
Maldición.
Tres fueras. Cambio.
¡Así es como debe ser!
Buen bateo, Nemoto.
Toma.
¡Adelante!
Hola, ¿podría darme un rábano?
Claro.
Un rábano. Muchas gracias.
¿Y el dueño, señora?
Como siempre, se fue a jugar al béisbol.
Tienen un partido de despedida para
los alumnos de tercero de Senkawa,
contra los que solían jugar seguido.
Ya veo.
Al parecer los negocios no son tan
importantes para ese fanático del béisbol.
#Equipos
#Calle Comercial
#Club de Béisbol de Senkawa
¡Ánimo, Kunimi!
¡Sí!
Cierto, su padre tiene el mismo apellido.
¡Hiro!
¿Qué quieres?
Has crecido.
Supongo.
Estoy orgulloso de ti. Pero todavía te falta mucho.
Debes superarme y volar más lejos.
No soy una mariposa.
¡Enfréntame!
Por supuesto.
¿Lo viste, Hiro? ¡Así es como se maneja el guante!
Sí, claro. Sólo fue suerte.
¿Eh?
Diablos...
Tiempo.
Las cosas no van bien, Kunimi.
Recién estoy calentando.
Bien.
Si perdemos, tú te encargarás de pagar
los fideos y las empanadillas.
¿De acuerdo?
Estoy agotado.
Cambio de lanzador.
Bien, ahora me toca.
¡Strike! Bateador fuera.
¡Maldición!
¡Strike! Bateador fuera. ¡Cambio!
No le den importancia, Yamaguchi, Nemoto.
Recién comenzamos. Todos juntos saldremos adelante.
¡Fuera!
Parece como si fuera un equipo completamente distinto.
Tienes razón.
¿Cómo pueden cambiar tanto al convertirse
en un club de béisbol?
Deben haberse esforzado.
Así es. Si no mejoramos ya no jugarán contra nosotros.
#Equipos
#Calle Comercial
#Club de Béisbol de Senkawa
¡Última entrada! ¡Debemos recuperarnos y ganar!
Oye, Tome.
Kuma, esto no se ve bien.
De acuerdo, cambio de lanzador.
El lanzador estrella sube al montículo.
¿Lanzará un participante de las nacionales?
¡Eso no es justo!
Silencio. Ustedes apuntan
a las nacionales, ¿no es así?
Tiene razón.
¡Strike!
¡Strike dos!
¡Strike! ¡Bateador fuera!
Última entrada. Corredores en primera y segunda,
y se acercan nuestros turnos al bat.
En verdad es nuestra última vez.
Sí.
¡Tiempo!
Si quieren jugar al béisbol,
deben cambiarse de escuela.
Odio el béisbol.
Disculpe, señor Kuma.
¿Qué sucede?
¿Podría usar esta bola para lanzar contra nosotros?
Oh.
Es una bola dura.
Es la primera pelota que compramos cuando
comenzamos con el club de aficionados.
Está bien, de acuerdo.
Quieren que ser eliminados con una bola memorable.
No, la golpearé a como dé lugar.
Por supuesto, no me contendré.
¡Foul!
El puede lograrlo.
Está consiguiendo el ritmo correcto.
¡Lo hiciste, Yamaguchi!
Quieto.
¡Buen bateo!
Ahora es mi turno.
Esta debe ser la primera vez que te sacan un hit.
Sí.
¡Estamos abajo por sólo una carrera!
¡Ellos están presionados!
¡Nemoto, mantén el ritmo!
¡Yo me encargo!
¡Strike!
¡Strike dos!
Creo que después de todo no puedo darle.
¡Tiempo!
Con calma, Nemoto.
¿Tanto se me nota?
Eras un manojo de nervios.
Más importante, observa sus lanzamientos.
Tiene velocidad y buen control.
Con razón llegó a las nacionales.
Sí.
Cuando el señor Kuma cierra el partido,
siempre perdemos.
Pero también tiene sus debilidades.
¿Debilidades?
Siempre lanza con el mismo ritmo.
Un... Dos... Tres.
Ya veo.
Lo importante es encontrar el ritmo.
Entiendo.
¡A jugar!
Seguir el ritmo con un, dos, tres.
Un...
... dos...
... ¡tres!
¡Lo lograste! ¡Ganamos con ese cuadrangular!
Lo hicimos.
Fue un gran juego.
¡Hurra! ¡Hurra!
Todos aman el béisbol.
Comenzó el torneo de otoño.
Los ganadores clasifican a
las nacionales de primavera.
Ellos estuvieron muy cerca hasta que
perdieron en el verano.
Sí, en verdad queremos que Hideo vaya
a las nacionales esta primavera.
No habrá problema. ¿Ves?
Un cuadrangular en el primer partido.
Él nunca se contiene.
En verdad es un bateador poderoso.
En el próximo H2: "El cuadrangular fantasma de Hide."
¿Tienes un entrenamiento renovador?