No se debe juzgar a las personas por su apariencia.
Parecían rudos, pero eran buenos muchachos.
Pero él sí parece peligroso.
Shuuji Sagawa. ¿Qué sucedió entre ustedes, Hideo?
"¡Hikari está en problemas! ¿Una trampa de Shuuji?"
¿Y esta vieja gorra?
¡No la toques!
Qué miedo.
#Apunta al campeonato nacional
#Hideo Tachibana
Suena el teléfono.
Hola.
Hola, Hide.
Soy yo, Shuu.
Oh, hola.
Acerca de lo que te pedí el otro día...
Ah, eso. A decir verdad...
No hay problema. Olvídalo.
¿Qué?
Si lo pienso un poco parece una estupidez.
Y no quiero causarte problemas.
Seré honesto y diré la verdad.
Pero...
No pasa nada.
Después de todo, ellos creen que soy un mentiroso.
Adiós.
Espera, Shuu.
Hikari me lo dijo.
No quiero decirlo, pero...
Entonces no lo digas.
No quiero escucharte decir cosas malas
de mi amigo de la infancia.
Lo siento.
Nosotros sólo somos amigos desde la secundaria.
Supongo que nuestra amistad es superficial.
Tú eres mi mejor amigo.
El mejor que jamás he tenido.
No puedo creer que puedas decir eso sin sonrojarte.
Entonces, ¿puedes contarme acerca
de tu amigo de la infancia?
Él tenía un hermano que era cuatro años mayor.
Fue quien me enseñó a jugar al béisbol.
Era el receptor y el bateador de limpieza
en el equipo de la ciudad.
Para mí, él era el jugador estrella
con el que me sentía más cercano.
Todos los días, hasta la puesta del sol,
lanzaba la pelota con nosotros.
¿Su hermano sigue jugando al béisbol?
Él murió.
Cuando estaba en cuarto grado...
Es una lástima que hayan cancelado el juego.
Sería imposible jugar con este tiempo.
Es un tifón.
Anoche también llovió muy fuerte.
El campo es un @barrial.
Quería darle una sorpresa a esos chicos de Minami.
Después de todo, ustedes mejoraron
muchísimo en seis meses.
Tenemos talento, Hide.
Tonto, eso muestra lo bueno que es el entrenador.
¡Déjalo, Tecchan! ¡Es peligroso!
No hay problema. Puedo alcanzarla.
¿Vieron?
Hide, ven a casa luego.
Podremos jugar los tres juntos.
Claro.
Compramos un nuevo juego.
¡Oh!
Shuu admiraba mucho a su hermano.
Si tan sólo no se te hubiera volado la gorra.
Si tan sólo ese tifón no hubiera existido.
Si no hubiera llovido tan fuerte la noche anterior.
Si no hubieras jugado al béisbol.
Si tan sólo sus padres no se hubieran conocido.
O casado.
Si tan sólo...
Si tan sólo no hubieras nacido, no habrías muerto.
Podríamos pasar una eternidad con "sis" o "peros"
después de terminado el partido.
¿Quieres más café?
Sí.
De eso se trataba.
Eso lo entiendo, pero no hay garantía de que ese chico
siga siendo el mismo después de cinco años.
Así son las cosas.
Incluso la peor escoria criminal pudo haber sido
muy agradable cuando estaba en primaria.
¿Le mintió a su amigo de la secundaria
diciendo que tenía novia?
¿Y de repente ese amigo viene a verlo ahora?
¿Y yo soy exactamente tal cual
él describió a su novia?
¿Y bien? ¿Y bien?
De todas formas, ¿por qué no ayudas a Hideo esta vez?
No te preocupes. Te estaré protegiendo de incógnito.
Si intenta algo raro, te rescataré inmediatamente.
Él parece fuerte.
Lo sé.
Intentaré no perder la conciencia
hasta que hayas escapado.
Además, eres muy arrogante para pensar
que él quiera hacerte algo.
Oh, pero eso es lo que me dijiste.
Tú dijiste que yo soy una hermosa mujer
que agita el corazón de los hombres.
De todas maneras...
... no se debe juzgar a las personas
por su apariencia o primeras impresiones.
Si te tomas el tiempo de conocerlos,
pueden resultar ser buenas personas.
¿En verdad?
Algunas veces...
¿Qué? ¿En verdad?
Gracias, Hide.
Sí, entendido.
#Sagawa
Adiós.
Vaya. ¿Acaso pescaste un resfriado, Hide?
¿Acaso eres un artista en la indigencia?
¿Hace mucho que me esperas?
No, en realidad. Y hubiese sido perfecto
si no hubieras aparecido.
Bueno, vamos.
¿Adónde?
Adonde mi amigo nos espera.
¿No era aquí?
Cuento contigo, amigo.
Kunimi.
¡Lo sabía! ¡Eres tú!
Me confundes con otra persona.
Es demasiado obvio y resaltas desde lejos, tonto.
¿Qué es ese disfraz? ¡Es muy gracioso!
No quiero escuchar esas cosas justamente de ti.
Mira.
¿Qué quieres?
Si no cierras la boca y te largas...
¿Entonces qué?
Veamos...
Voy a...
Les diré a todos que hiciste un agujero
en la habitación del club...
... para espiar a las chicas de atletismo de al lado.
¿Qué? ¿Cómo fue que me descubriste?
Puedo leerte como a un libro.
Tan sólo vete.
Está bien, perdón por molestarte.
Diablos. Ese era mi plan.
Bueno, el chico con el resfriado
debe haberlos seguido.
Pero de todas formas...
#Récord
#¡Me rindo!
#¡Eso no es nada!
#¡Y no vuelvas!
Es una lástima que no haya podido
hacer lucir mi puño.
¿Todavía no llegamos?
Ya casi.
¿No podríamos habernos reunido donde estábamos?
Es la primera vez que viene a la ciudad.
Para que no se pierda, le dije que
fuera a un lugar fácil de encontrar.
Oh.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Oh, Hide. Cuánto tiempo.
Es verdad, ha pasado tiempo.
Tu último juego fue increíble.
Estuviste en la portada del periódico.
Bueno...
Has crecido mucho. Jugabas por aquí en aquel entonces...
Hace cinco años.
Y ahora eres una súper estrella.
¡Por aquí!
¡Ven, Tecchan!
¡Deprisa!
¿Cuántos?
Decida usted.
Hablaba de tus cuadrangulares.
¿Cuántos has logrado?
Ah, verá...
Espera, ¿aquí es dónde nos encontraremos con tu amigo?
Sí.
Esas tres chimeneas se pueden ver
desde cualquier lado.
Pero estas ruinas son espeluznantes.
No me di cuenta.
No estaba así hace cinco años.
"Sis" o "peros"...
¿Fue un buen juego, Tecchan?
Tecchan es increíble.
Es un juego de escuela primaria,
pero está dando su mejor esfuerzo.
¡Hide, concéntrate y espera el lanzamiento apropiado!
Tienes que igualar la energía de mi hermano.
¡Muestra tu carácter! ¡Gana el partido!
¡Sí!
Hide, no te obsesiones sólo porque
no pudiste golpearla.
¡Pero es tan frustrante!
Diste tu mejor esfuerzo. Eso es lo que importa.
Pero si la hubiese golpeado...
Hide, nada de "sis" o "peros".
¿De acuerdo? Nada de "sis" o "peros".
Tecchan...
Acércate y siéntate.
No, gracias.
Oh, ya veo.
Pero, en verdad, estoy celoso.
Hablo de Hide.
Se convirtió en estrella del béisbol
de preparatoria en su primer año.
Tiene la atención de todos,
y la gente espera grandes cosas de él.
Está rodeado de periodistas y admiradores.
Y además de eso, tiene una hermosa novia.
El mundo es tan injusto.
Si la gente envidia lo que él tiene...
Si la gente envidia las cosas que tiene...
... eso quiere decir que él
trabajó duro para obtenerlas.
Soy afortunado de ser su amigo de la infancia.
No me estás escuchando, ¿no es así?
Ese famoso sujeto escucha todo lo que le digo.
Me compra comida. Me presta dinero.
Y hoy...
... me prestó a su novia.
Es en verdad generoso.
Supongo que es por respeto a mi difunto hermano.
Si te acercas, gritaré.
¿Y una cucaracha volverá a aparecer o algo así?
Sí, precisamente.
Las cucarachas de por aquí son muy grandes.
Tienes un gusto muy raro.
Cállate. Estaba escondido,
pensé que había atrapado el pingüino.
Es verdad. Son fáciles de confundir.
Ayer, encontré uno en la cocina.
¿Por qué estás aquí?
¿Y tú? ¿No estabas cuidando a Hikari?
No estaba preocupado porque creí
que tú la estabas cuidando.
¡Maldición!
¡Hiro!
¿Qué quieres?
Ahí está.
De todas maneras, no hay por qué preocuparse.
En verdad confías en él.
Claro que sí. Es mi amigo de la infancia.
Si confiaras en él, no te habrías
disfrazado para seguirlo.
Creo que algo así sucedió en el pasado.
¿Lo pasado en el pasado?
Estoy agradecido de haber conocido
a Tecchan y a ti.
Y también a él. Suelen malinterpretarlo,
pero la verdad es que...
¡Tenemos que encontrarla!
Dijiste que me cuidarías, Hiro.
Fue culpa de Hideo. Tardó demasiado.
En el próximo H2: "La mentira de Hikari,
las lágrimas de Hiro."
¿Tienes un entrenamiento renovador?