PRODUCCIÓN
Shogakukan
Shogakukan Producciones
OV Planificación Studio Pierrot

Rumiko Takahashi de
El mundo de Rumiko

Esta no es una historia real !!

Fujiko77 Raw

Subs desconocidos

Plantillas subestilo Coldlight

Compilación y muxing Blanchimont

Maris
El Choujo

Tiene miedo a la muerte.

Eso es asqueroso!

Trabajadores de la Agencia Marítima Jubei!

Está bajo arresto por contrabando de narcóticos!

Lo hiciste, Maris.

No hay nada que él, Murphy.

Por último, unas vacaciones!

Usted no está usando sus restricciones!

Maldita Sea!

Maris!

Teniente Maris, esta es su tercera nave!

Pero el general, soy seis veces más fuerte que un terrícola.

Es tu culpa por haberme dado la nave de la Tierra.

Sigues siendo responsable de los daños y perjuicios. Comprender, teniente?

Planet oween

Llegamos tarde! Acabamos de entradas para los conciertos! Por favor, apúrate!

Por aquí ...

(Taxi humano)

Usted está buscando un taxi humano, ¿no es así? NO ERES TÚ?

Yo, eh ...

No hagas enojar. Ella es de Thanatos!

El planeta que explotó?

Me vas a contratar, ¿verdad?

Sí, señora.

Hace tanto calor!

¡Maldita sea! Finalmente, nos dieron unas vacaciones y todavía tengo que trabajar!

Deja de quejarte. ¿Cómo crees que me veo, caminando a tu lado?

Demasiado caro? Alquilar un coche habría sido el doble!

Recuerde, Thanatos!

La brisa del 5000 créditos siente tan fresco!

De acuerdo, vamos a buscar otra víctima.

Esto es tan embarazoso.

Odio ser pobre!

Maris, una llamada telefónica! Es de larga distancia, desde el planeta Ahoya.

Date prisa!

Ya voy.

Me dijeron que era importante.

Papá, ven aquí. Es poco Maris.

Maris, ¿nos podría prestar algo de dinero?

Lo sabía.

Estamos en el supermercado, y las restricciones de tu padre se rompió.

¡Mira! Mira esto?

Estaba bebiendo y no se dio cuenta de que habían roto.

Pero cuando él se inclinó en el estante ... ver?

¿Y?

Alguien mejor pagar los daños y perjuicios, o llamo a la policía!

Usted es el único que podemos recurrir.

Qué se supone que debo hacer?

Si tan sólo no estábamos de Thanatos.

Madre, que prometió no hablar de Thanatos.

Pero Maris ...

Recuerde este momento. Grabar en tus recuerdos.

Nuestra casa, nuestra patria! Este es el final de Thanatos.

Está bien. Voy a conseguir un avance y enviar todo lo que pueda.

Gracias Maris.

Siento molestarte de nuevo.

Pero ...

¿Qué, Maris?

La próxima vez, comprar mejores sistemas de retención. No hay más ofertas especiales de ganga.

No más pedidos por correo basura, ya sea!

Vale, Maris.

Adiós.

Adiós!

Así que el teniente, ¿cómo está el paseo en su nuevo barco?

El paseo? Usted consiguió llevado! Es una segunda '62 Pippopotamus!

Interestelar Consumidor califica como un "peor de compra".

Eso explica su ceño fruncido.

Mira quien habla.

¿Disfrutó de sus vacaciones?

Tuve que trabajar todo el tiempo!

Eso explica su ceño fruncido.

Mira quien habla.

¿Disfrutó de sus vacaciones?

Hey, el general ...

Oh, sí, .. su avance. Es apenas debe cubrir la factura del hotel.

Gracias.

¿Te has olvidado cómo te rescaté de su último trabajo?

¿No es la Patrulla Espacial mejor que el mundo cruel de Pro Wrestling?

Todavía estoy en deuda.

Su próxima misión ...

¿Por qué no lo dijiste?

El hijo de un alto funcionario ha sido secuestrado.

Los ladrones se esconden en Moroi. Quieren un enorme rescate.

Un secuestro?

Los secuestradores nos envió estas fotos de su víctima.

Él es alegre.

Estas fueron tomadas después de su secuestro?

Extrañamente felices, ¿no?

Probablemente porque su padre es un multimillonario.

El multimillonario?

Es Kogane Maru, hijo de Matsushita Sanchi.

Matsushita? La parte superior de cada página de la sociedad en la galaxia?

Buena suerte!

Kogane Maru, espera. Voy por ti!

¿Qué estás pensando, Maris?

¿No has oído, Murphy? Él es el hijo de un multimillonario!

Me salvaste la vida.
Por favor cásate conmigo.

Sí.

Mi amado Maris!

Sí.

Esclavo I de distancia por un salario miserable! Llego sin vacaciones!

Papá es alcohólico y madre es una cabeza hueca!

Y lo peor de todo, tengo que llevar estas restricciones estúpido!

Odio esta vida!

Sólo una grieta teensy. Nada de que preocuparse.

Si tenemos éxito, es adiós a esta vida miserable!

Espera, mi príncipe!

Lo siento, pero no estamos hechos el uno para el otro.

Venimos de dos mundos diferentes.

Quiero una chica de sociedad graciosa ...

no una vaca de Thanatos!

Eres cerdos codiciosos sólo con muslos gordos!

Nunca funcionaría.

No me gusta este tipo!

Maldito seas! Deje de usar ese poder estúpido!

Planet Moroi.

Nuestro enemigo se acerca.

Los tontos! Sue, no usted no advierte que se comuniquen con la policía?

Bueno, ya están aquí. Es la policía especial de la Patrulla Espacial.

Policía Especial? Fascinante.

Vamos a matar al rehén, como una advertencia.

No seas tonto! Deberíamos matar a la policía, en lugar.

Si tenemos el rehén, nos pondremos el dinero.

Entonces vamos finalmente a poder comprar una nueva fortaleza!

Sí, esta cosa es antiguo!

Odio esta basura Tierra mala calidad!

Dejé un hogar patético en Bakan.

He estado luchando por dinero durante cinco años! Si yo fuera rico!

Que finalmente sería libre de estas restricciones estúpidas!

Muerte a la policía especial!

Odio ser pobre!

Ataque, Sue!

Roger!

Dios sea contigo.

Te voy a ahorrar, mi príncipe.

Que es eso?

Maldita sea, están en mí.

Prepárate a morir, Scum Policía Especial!

Vampire Maris!

Zombie Sue!

Sigues vivo!

Y tan profundo en la deuda que había que unirse a la Policía Especial!

Y había que ser un secuestrador!

La Policía especiales son sólo lacayos.

Usted hace el trabajo sucio de la Patrulla.

Me equivoco?

Qué fue eso?

Lackey! Lackey! Lackey!

Cállate criminal!

Zombie Sue!

No puedo perder!

No puedo perder!

Si pierdo ahora, siempre voy a ser pobre!

Si pierdo ahora, siempre voy a ser pobre!

Perra!

Estoy detrás de ella!

Die, secuestrador!

Gotcha!

Bye bye, Vampire Maris ...

Para siempre.

No puedo morir ahora!

Me destrocé otro barco.

Cuando llega el amanecer,

Me duermo.

Tras un mundo.

Tan extraño para mí.

Por todas partes doy vuelta.

Olas de arena veo.

Añoro día.

Cuando una vez más.

Estoy cerca de ti.

Amado amigo.

Por favor devuelva el sueño.

Espero que se mantuvo con vida.

Confiado a un día futuro.

Nuestros recuerdos son.

Como un oasis.

Cada uno de un verde

Lullaby.

En praderas fértiles.

Ejecutar la mano, y.

Amantes de nuevo.

Nunca a parte, tú y yo.

Agua ...

Agua!

Te sientes mejor ahora?

Este no es momento para bromas!

He encontrado a los sobrevivientes. Voy a entrar para el rescate.

Y ahora qué? Estamos sin dinero. ¿Quieres que muramos en este canal?

Cállate.

Ahí está!

Ya Está! Ya Está!

He encontrado un trabajo!

Que es eso?

Mira, por allá! Ahora podemos comprar comida!

Se imagina. Incluso aquí, que era sólo una moda pasajera.

Así que usted sobrevivió, el teniente Maris.

Estoy hasta aquí.

General!

Estás aquí?

Perdí contacto y decidí investigar.

Volver a la base para sus nuevos pedidos.

Planet Ahoya
Sede Especiales de la Policía

Cuatro barcos, pago anticipado, los nuevos medios de coerción.

Un préstamo de 30 años a 100.000
Créditos al mes ...

más todos sus bonos deberían cubrirlo.

Eso deja nada para mí!

Su nuevo barco está listo. Ahora que rescatar a los rehenes!

Buena suerte. Maris.

Hay dos de nosotros. ¿Qué pasa con la enorme cabina?

Espere, mi príncipe.

Vamos. Murphy.

Roger.

Espere, Murphy, y la llamada de emergencia.

Maris, necesitamos un poco más de dinero.

Pero estamos en la tienda de la moderación, vemos?

¿Y?

Su padre se detuvo para tomar unas copas diminutas.

Tuve la billetera, pero me desvié la mirada por un segundo ...

Padre, Madre, espera.

Voy a ricos y te compraré un planeta en el que no tendrá restricciones.

Murphy! Vamos!

Estamos aquí, estamos aquí!

¿Acaso esto no parece sospechoso?

¿Cómo nos deslizamos en tan fácilmente?

Te voy a ahorrar pronto, mi príncipe!

Soy tuyo! Soy tuyo!

Estamos justo DELANTE DE SU BASE !!

Soy todo tuyo. Ahora entregar el dinero en efectivo!

Qué dijiste?

Que nunca voy a hablar con usted otra vez!

Maris, siempre te he amado!

No seas idiota!

Bienvenido a Moroi, Policía Especial señorita.

Quién eres?

Mi comité de bienvenida está esperando afuera.

Un movimiento en falso y está muerto.

Tire sus armas y salir.

Levanta tus manos. Hazlo rápido!

¡Oh, no, la mitad del tren de aterrizaje está completamente en ruinas.

Que es eso?

Un bloqueo a distancia para sus restricciones.

Deberiamos ir?

Una base de tierra prefabricada. Parece frágil.

Antiguo.

No hay que subestimar la misma. Es eficiente.

Sí, claro.

Sigue moviéndote.

Una ejecución?

Tengo el método perfecto.

Voy a matar a su lenta y dolorosamente.

Quiero ver?

Es ver un halcón devorar un gorrión ningún deporte.

Si tú lo dices.

Buena suerte.

Así, Kogane Maru, parece que has perdido la última esperanza.

Disfrutar de su cena.

No te ves bien.

¿Qué va a hacer conmigo?

Con restricciones en un Thanatosian es tan débil como un terrícola.

Yo soy sólo la fuerza 3. Normalmente, yo nunca podría vencer a un Thanatosian.

No interfiera o estás frito.

No sirve de nada. Es necesario el control para eliminarlos.

¡Maldita sea!

Te vas a morir lentamente.

No es justo! Qué podrido engañar!

Odio ser pobre!

Aquí vengo!

No desfile tu pobreza!

Yo soy más pobre que tú!

Maldita sea!

Se acabó el tiempo!

Maris ...

Maldita sea!

Perra!

¿Cuál es real? ¿Cuál es real?

Aquél!

El control!

No puedo llegar!

Ella va a estar muerto antes de poder conseguirlo.

¡Maldita sea!

Casi ...

Los pulpos!

Casi ...

Lo tengo!

¡Bingo!

Está abierto!

¡Espera! Qué estás haciendo?

Mira esto, perra!

Para! No rompa, por favor!

No es mi base! Por favor deje de!

Cállate!

Deténgase!

Usted es el jefe secuestrador!

Ciertamente.

Dame el dinero--

- Me refiero a la rehén!

No puedo hacer eso.

Moriremos con nuestra fortaleza, teniendo todos ustedes con nosotros!

Olvídalo. Me doy por vencido.

¿Por qué?

Ella arruinó mi base! ¿Cómo podemos seguir adelante?

¿De verdad quieres parar? Tan pronto?

Eso es aburrido.

Kogane Maru!

Estás sorprendido? Srta Specto Politi, uh, ..

Policía.

Sí. Señorita Policía.

Qué? Usted estuvo en la liga juntos?

No. Realmente lo secuestraron, pero ...

Estaba tan aburrido, así que decidí probar una vida de maldad.

Sólo el hijo de un multimillonario podría ser tan audaz.

Estuviste genial. Su rescate fue perfectamente, señorita Especial, uh ...

Policía. Maris.

Señorita Policía-Maris.

Sí.

Mi mundo es tan pobre! Todo el mundo es pobre. Es por eso que me escapé.

Esta fue mi última esperanza. Le costó mucho conseguir esta base!

Kogane Maru ...

Vamos - - volver a su padre.

Incluso me puse esas restricciones estúpidas para proteger a mi hermosa base.

No llores.

Podemos hacer una nueva. Te voy a dar el dinero.

Sue ...

¿No me odias?

¿Por qué? Fue divertido.

No llores, te vas a arruinar tu cara bonita.

Hey, vamos a casarnos, Sue.

Sí.

Teniente Maris, ¿qué pasó?

Si se rompe éste, que será su quinta nave!

Odio ser pobre!

El Final.

El interior de su corazón es como una seta envenenada!

Como un rayo que vuela, es energía!

Usted es un espécimen perfecto, una Amazoness!

El ritmo físico eleva a través del cielo!

Este mundo está realmente construida en dólares, diría yo.

El dinero afecta a todo hoy.

Así que, si eres feliz, y usted lo sabe, también.

Aplaude!

Pobreza! Violentamente!

El amor es todo poderoso!

Pobreza! Celebrity!

Tome todo, gran éxito!

El cielo y el infierno están divididos por una carretera de dinero!

Monedas tintinear tintineo un sonido alegre, casarse por dinero!

En un apuro un poco de dinero sería tan bueno.

Es la oportunidad de bailar, Sé que va a tomar!

Todos los hombres son los chicos con los dólares, diría yo.

Sus cuerpos brillan, crédito cargada, ya sabes!

Súper codicioso con increíble,

Poder Sexy!

Pobreza! Violentamente!

El futuro será así!

Pobreza! Celebrity!

Buen éxito Fiery!

Este mundo está realmente construida en dólares, diría yo.

Es fácil vivir en un sueño roto.

En lo profundo de la selva de un mar cósmico.

Poder de la mujer!

Pobreza! Violentamente!

El amor es todo poderoso!

Pobreza! Celebrity!

Tome todo, gran éxito!

Bueno!
