¡Azusa!
¡Justo en el blanco! ¡Increíble!
¡Es genial!
¡Todas las veces!
Oigan, novatas, dejen de actuar como @fanáticas.
Eso no es nada, sólo requiere práctica.
Lo haré otra vez. Observen.
¡Increíble!
¿Qué fue todo eso? Las estabas animando.
Perdón, me dejé llevar.
El capitán debería ser más responsable.
¿Qué pasa?
Satomi...
¿Qué?
¿Acaso estás celosa?
¿Pero qué dices?
¿Quieres ir a tomar un café?
No puedo.
Mi prometida vendrá a la ciudad.
¡Nunca me dijiste nada de una prometida!
¿Por qué diablos estamos saliendo entonces?
No, sucedió cuando era un niño.
Es mi prima.
¿Prima?
¿Tu prima es tu prometida?
Qué extraño.
Mi tía nos forzó. Es bastante autoritaria.
Hermana, es muy pronto para decidirlo.
Él sólo tiene seis.
Mientras más pronto, mejor.
Azusa es la única hija de la familia Shiga.
No puede casarse fuera del clan.
¿Pero por qué tiene que ser Yuzuru?
Confío en él, porque es tu hijo.
Yuzuru se casará con Azusa.
Soy el jefe de esta familia. Me obedecerás.
Hermana...
Está decidido, Azusa. Cuando crezcas
serás la esposa de Yuzuru.
Sí... madre.
De todas formas, me forzaron a hacerlo.
Mi tía falleció el invierno pasado,
dejando a Azusa sola.
Así que mi papá decidió cuidarla.
La muerte de mi tía fue bastante rara.
¿Así que serás cabeza del clan?
Ya veo.
Rompamos, entonces.
¡No entendiste nada! ¡Eso fue hace años!
Probablemente tiene muchos pretendientes ahora.
Lo dudo. Apuesto que piensa en ti todo el tiempo.
No puede ser.
Eso no lo sabes.
Bueno... quizás.
Vámonos.
Te veo mañana.
Adiós.
Intentaré ser un mejor capitán mañana.
Salúdame a Azusa.
Claro.
Ya llegué.
Ya vine. ¿Ya ha llegado Azusa?
Te estaba esperando.
Ya estará crecida.
¡Azusa!
Yuzuru.
Me impresionaste. Eres realmente bonita.
Has crecido mucho estos cinco años.
Tú también.
Cuéntame sobre tus novios.
Nunca he hablado con un chico de mi edad.
¿Qué? ¿Estás bromeando, verdad?
Pero... es que te tengo a ti.
Dime, Yuzuru. ¿No quieres que sea tu esposa?
Claro que sí.
Me gustas.
¿En verdad te gusto?
¿@Juras que es verdad?
Es una promesa.
Qué tragedia.
Y su hija se queda sola, sin amigos o familia.
¡Pero qué muerte más extraña!
Gracias, me ha ayudado mucho.
¿Tienes algún plan, ahora que el asunto se terminó?
La llevaré conmigo a Tokio.
¿Pero y la casa principal?
Haré los arreglos para su venta.
No. Me casaré con Yuzuru
y nos @encargaremos de la familia Shiga.
(take over)
El lo que mi madre hubiera querido.
¿Azusa?
Yuzuru me lo prometió.
%%Sé silencioso.
%%¿Puede ser luz? Brilla hasta encandilar
Me inquieta ir a una escuela de ciudad.
%%¿Puede el amor
%%ser peligroso?
%%Los encuentros fortuitos siempre lo serán.
%%Los corazones laten ferozmente
%%y los cuerpos se estremecen
¡Hey Shiga!
¡Tienes agallas!
¿Qué es lo que sucede?
Es mi prima. Acaba de transferirse aquí.
%%¡Ten cuidado!
¡Qué linda!
Está temblando.
%%¡Ten cuidado!
Oh, la incomodamos.
¿Qué sucede?
%%Estás temblando y ardiendo
¡Hey, Azusa!
%%Ah, el amor
%%es peligroso.
%%Ya no puedo volver atrás y mirar...
La tormenta de otoño sopla frío
en la aflicción del Emperador.
No puede olvidar a su bella amante.
Así que envió a Myobu
con la abuela de la señorita.
La noche brillaba fantásticamente
la noche en que se fue.
Ohta, continúa.
Sigue con el pasaje.
Página 25, sexta línea.
En noches como esa tocarían el koto.
Su koto siempre había producido
melodías especialmente bellas.
Su voz también le producía
un extraño encantamiento.
Le hice recordar el poema.
"La oscuridad roba la realidad
y la convierte en sueño"
Debe sentirse bien tener una prometida tan bonita.
Te dije que no te preocupes por eso.
¡No estoy preocupada!
¿Pero qué es lo que le pasa? ¡Vaya prima!
¡Te abraza todo el tiempo!
Estás preocupada.
¡No me sigas!
Pero ambos vamos al mismo club.
Azusa tuvo una crianza estricta.
Nunca conoció a ningún chico.
Pero estoy seguro de que mirará
a otros hombres ahora.
No lo creo.
El problema eres tú. Ella es realmente hermosa.
¡Seguro que sí! Me sorprendió ayer.
¿Ella es?
Digo, ella es bonita, pero tú eres hermosa.
No me dejaste terminar.
¿Qué tiene que ver que yo sea linda?
De todas maneras, ella no significa nada.
Es mi prima, nada más.
Te espero en la entrada.
¿Quién anda ahí?
¿Quién es?
Azusa.
Mantente lejos de Yuzuru.
Él es mi prometido. No interfieras.
Eso fue cuando eran niños. Él y yo somos...
¡Yuzuru es mío!
¡No! ¡No @salgas!
Será mejor que no le cuentes nada a Yuzuru.
Está tardando.
¡Shiga!
Satomi.
¿Qué sucede?
Azusa es...
¡Ahí!
¿Qué pasa?
Nada.
Ayúdame, Yuzuru.
Es peligroso que estés sola.
No está nada mal.
No hay nada de que temer.
Le pertenezco a Yuzuru. Nadie más puede tocarme.
¿Yuzuru, quieres algo más?
No, gracias.
¿Qué le sucedería a Satomi?
No quiso decirme nada
¿No quieres postre?
Más tarde.
Habla Shiga. ¿Está Satomi?
Azusa.
¿Por qué hiciste eso?
Yuzuru.
¿Me odias?
¿Por qué no soy buena para ti? Te he sido fiel.
No llores.
Pero...
Maldición, ¿por qué estás tan aferrada a mí?
Me dijiste que me amabas.
¡Eso fue hace años!
¿Acaso una promesa entre niños no es válida?
¿Lo es?
Es su culpa.
Está intentando robarme a Yuzuru.
¿Qué te sucede, Satomi?
¿Te sientes mal?
Bueno, nos adelantaremos. Te esperamos.
¡Se quebró por sí solo!
¿Satomi, estás bien?
¡Satomi!
Estás sangrando.
¿Te vas a casa?
No. No quiero estar sola.
Me quedaré para arquería.
De acuerdo. Te acompaño.
Azusa.
No podría haber sido Azusa.
Eso es ridículo.
¿Cómo podría haber roto el vidrio? Es imposible.
"Será mejor que no le cuentes nada a Yuzuru."
No puedo decirle. Además, no me creería.
Hasta luego.
¡Adiós!
Perdón por la demora.
Satomi.
¡Satomi!
¡Detente!
Satomi. ¿Fue Azusa, no es así?
No lo sé. En verdad no lo sé.
Quiero irme a casa.
Está bien, vamos.
Según mi papá, mi tía evitaba
a sus otros parientes.
¿Habrá sido debido a Azusa?
Por favor no hables de ella.
Gracias por acompañarla a casa.
No fue nada. Hasta luego.
Shiga...
Ten cuidado.
Adiós, Jun.
Silencio.
¿Jun, qué sucede?
¡Jun! ¿Quién hizo esto?
Fue ella. ¿Cómo fue capaz de hacerlo?
¡Sigo yo!
¿Adónde fuiste?
Huele a sangre.
¡Azusa!
¿Qué le hiciste a Satomi?
¡Responde! ¿Qué hiciste?
¡Detente, Yuzuru! ¿De qué hablas?
¿Qué hiciste? ¿Por qué hay sangre en tu abrigo?
¡No lo sé! ¡Yo no hice nada!
¿Cómo pudiste, Yuzuru?
¿Hola? ¿Satomi?
¿Hola?
Satomi.
Shiga, mataron a Jun.
No puedo volver a la escuela.
Satomi, dime, ¿te hizo algo Azusa?
¿Está ahí?
Ven a mi casa mañana después de clases.
De acuerdo.
No dejes que ella se entere.
Está bien.
Azusa,
Finalmente comprendí qué eran esas criaturas.
Eran fantasmas hambrientos. Consumen carne muerta.
Me contuve por el bien de la familia.
Pero ya no puedo más.
¡Madre!
Azusa.
¡No dejaré que continúes la familia Shiga!
¡Detente, madre!
¡Es el fin del clan Shiga!
No. Yo seré la esposa de Yuzuru.
¡Tú eres un demonio!
¡Madre!
#Familia Principal: muerte de mi tía.
#Hace diez años: @Niño desaparecido
#Satomi: ¿?
Todo es culpa de mi madre.
Así es.
Nadie se interpondrá entre Yuzuru y yo.
Ni mi madre... ni nadie.
Esa chica.
Mis fotos de la primaria.
El maestro Assami.
Satomi siempre se sentaba a mi lado.
¡No está!
¡Estoy seguro de que estaba junto a mí!
Satomi está... desapareciendo.
Eso vino de la habitación de Azusa.
¿Hola?
¿Yuzuru?
No tengo tiempo para explicarte.
Iré inmediatamente.
Enciérrate en tu habitación y no salgas.
¿Por qué?
Sólo hazlo, Satomi.
Está bien.
Yuzuru es mío.
Yuzuru-san Es mina!
¡Mío!
¿Satomi? ¿Qué pasa?
Mátala.
¡Satomi!
Satomi.
Satomi, quédate atrás.
Yuzuru...
¡No te acerques!
Por qué?
¡Tú no eres Azusa!
¿Tanto me odias?
Yuzuru...
Por favor, ven conmigo.
Azusa.
Yo te pertenezco.
¿Qué fue todo eso?
Dime que no me odias.
No era yo.
Fueron ellos.
Ellos.
Yo te pertenezco.
%%Dormida dentro de tu corazón,
la telepatía produce
una voz que sólo tú puedes oír.
Te llama con amor.
Lo sientes crecer.
El lugar donde despiertas
está sobre las olas.
Un lugar donde se eleva extrañamente
un amanecer azul.
Fría, surge la ciudad.
Un mar flotante de acero.
¿Por qué me hace sentir
tan solitaria?
Aunque quiero ir
adonde estás,
voy en círculos
remando con un sólo remo.
Ese día también fue especial.
me dejaste una marca
impresa en el corazón.
Dibujas un anillo
alrededor de mi corazón, otra vez.%%
%%¿Qué clase de dones o habilidades
son necesarios para enamorarse?
Quiero que estés cerca mío.
Quiero tenerte por completo.
Como brilla tu sonrisa.
El color de tus ojos.
Quiero oír el sonido
de los latidos de tu corazón.
Mientras seamos nosotros,
el futuro siempre
continuará
por toda la eternidad.
Siempre dentro de tu corazón
la telepatía produce
una voz que sólo tú puedes oír.
Te llama con amor.