¡Quedan sólo treinta segundos en la final de
los 48 kg del Torneo Nacional por Categorías!
La ganadora del encuentro
conseguirá el pasaje a Atlanta.
¿Será Yawara Inokuma...
... o Sayaka Honami?
@¡No huyas!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
¡Yawara Inokuma lo hizo!
¡Derrotó a su eterna rival Sayaka Honami,
y con eso consigue la entrada
a los Juegos Olímpicos de Atlanta!
#Kosaku Matsuda (Toshihiko Seki)
#Reportero del Todos los Deportes
#Ama en secreto a Yawara Inokuma
Veamos, los titulares de mañana...
#Fujiko Itou (Chiyoko Kawashima)
#La mejor amiga de Yawara Inokuma
#Acaba de conseguir su puesto en el equipo olímpico
¡Inokuma!
#Kuniko Kaga (Runa Akiyama)
#Fotógrafa del Todos los Deportes
#Locamente enamorada de Kosaku Matsuda
Ella ganó.
#Shinnosuke Kazamatsuri (Akira Kamiya)
#Prometido de Sayaka Honami
#Pero en realidad ama a Yawara Inokuma
Yawara...
¡Saluden!
#Sayaka Honami (Yoshino Takamori)
#Heredera del Grupo Honami
#La rival más fuerte de Yawara Inokuma en todo Japón
Sayaka.
#Yawara Inokuma (Yuko Minaguchi)
#Joven prodigio del judo femenino
#Buscará la medalla de oro en Atlanta
Eres muy fuerte, Sayaka.
¡No necesito que me lo digas!
Será mejor que consigas la medalla de oro
en los Juegos Olímpicos.
¿Eh?
¡No puedes perder antes de volver a enfrentarnos!
Por supuesto.
Al finalizar el enfrentamiento,
el estadio se inunda de aplausos.
¡Una batalla extraordinaria!
¡Mis polainas! ¡Mis enfrentamientos
eran un millón de veces mejor!
Esto me hace recordar lo sucedido en 1936.
Eran tiempos oscuros, justo antes
del incidente del 26 de febrero.
Yo era un jovencillo que había llegado
a Tokio repleto de sueños,
#Jigoro Inokuma (Ichiro Nagai)
#Abuelo de Yawara Inokuma
#Está perfeccionando las habilidades de Yawara
#para que reciba el Premio Nacional al Mérito
y de todas maneras arrojé a todos
y cada uno de mis poderosos oponentes.
#Séptimo dan
¡Soy octavo dan!
#Octavo dan
Matsuda.
Yawara...
Felicitaciones por la victoria, Inokuma.
¡Finalmente irás a Atlanta!
Unas palabras, por favor.
Por favor, Inokuma.
¡Fue un encuentro excelente!
Dinos qué es lo que sientes.
Unas palabras, por favor.
Por favor.
Inokuma, ¿a quién le dedicas la victoria?
Déjanos tomarte unas fotografías.
Por favor.
Yawara...
Ahora eres la mejor de Japón.
Y te enfrentarás a las mejores
del mundo en los Juegos Olímpicos.
#Todos los Deportes - 15 de junio de 1996
#¡Yawara va a Atlanta!
#Todas victorias por Ippon
#La estrella del deporte femenino
Acaban de anunciar que habrá
categoría abierta en el judo femenino.
¡¿En verdad?!
Esa noticia incitó a las mejores judocas
del mundo a realizar su ataque.
Entre ellas, a Jody Rockwell de Canadá.
Ella es la rival más fuerte de Yawara Inokuma.
¡Yawara!
Yawara se enfrentará a lo mejor
que puede ofrecer el mundo.
Mira todos esos reporteros.
No te pongas nerviosa, Inokuma.
No.
¡Yawara!
De prisa, o me comeré tu cena.
¡Abuelo!
Pero no importa a quién se enfrente,
de seguro ganará.
Ella lo logrará...
¡Kosaku!
¡Buena suerte, Yawara!
"Desde el momento en que te conocí..."
¡Vamos, Kamoda!
¡Voy!
¡Cielos, Kosaku!
¡Me prometiste que cuando esto terminara,
nos tomaríamos un descanso!
Conozco un muy buen restaurante aquí cerca.
¡Kosaku!
¡Puedes ir si quieres!
El Todos los Deportes no tiene personal
como para que nos tomemos descansos.
¡Kamoda, ahora toca la natación!
¡Demonios!
Pareces que estás entusiasmada.
Kuniko.
¿No hay nadie más?
No. El entrenamiento de mi abuelo es muy riguroso.
¡Vaya! No es nada fácil
llegar a los Juegos Olímpicos.
No.
Si consigues la medalla de oro,
serás la más grande súper estrella del mundo.
Comparada con gente como Kosaku y yo,
eres casi una diosa.
No, yo seguiré--
Pero incluso la gente pequeña tiene problemas.
Por ejemplo, Kosaku. Está tan ocupado,
trabajando de un lado a otro por migajas.
Incluso le preguntó a mi padre si podría casarse
conmigo en lugar de seguir en un periódico de cuarta.
De esa forma, se encargaría del negocio familiar.
Oh, por cierto.
¿Tienes novio, Yawara?
¡Por supuesto que sí!
¡Eres demasiado bonita para estar sola!
En realidad...
¿Qué? ¿No tienes?
Entonces deja que te presente a alguien.
Yo tengo a mi querido Kosaku
y quiero que tú también seas feliz.
Yo...
Tengo que seguir entrenando.
¡Oh, perdóname! Te estaba molestando.
Hasta luego. ¡Buena suerte!
¡Adiosito!
¿Qué te sucede? ¿Por qué estás tan deprimida?
Ha pasado tiempo, Yawara.
¿Kazamatsuri?
Terminé con el trabajo, así que vine a animarte.
Sé que ya es tarde, pero felicitaciones
por clasificar a los Juegos Olímpicos.
Muchas gracias.
Sé que no es propio de mí venir sin avisar,
sobre todo cuando tienes encuentros cerca,
pero últimamente, el tiempo que paso despierto
lo dedico a una sola cosa. En realidad...
... todo el tiempo pienso en ti.
Sin importar cómo te sientas,
yo siempre estaré cerca, cuidándote.
¡Yawara!
¿Cuándo vas a dejar de perder el tiempo?
¿Acaso crees que la práctica terminó?
Perdóname, debo irme.
¡Yawara!
Tú puedes.
¡Muchas gracias!
¡Eres demasiado bonita, Yawara!
Así es. Tengo que seguir mi corazón.
¡Es ahora o nunca, aquí en Atlanta!
¿Qué?
¿Fuiste a ver a Yawara?
&Eso mismo.
&Perdone, le hablaba a otra persona.
&Le dije que nos llenara de orgullo.
&¿Eh? Sí, cubrimos todos los ángulos.
&pero sentí un poco de hostilidad entre nosotras.
Sí, entendido.
¿Me escuchaste, Kosaku?
¡Kamoda, voy a mandar esto, así que busca un fax!
¡Enseguida!
Si Yawara consigue la medalla de oro,
ya no tendrá tiempo para nosotros.
Yawara está fuera de nuestro alcance.
Ella está a otro nivel de este periódico de cuarta.
¿Kosaku?
¡Diablos!
Fuera de nuestro alcance...
¿Y ese ramo?
¡No conseguirás ninguna medalla
si estás pensando en otras cosas!
Pero, maestro, ella sigue el entrenamiento al hilo.
¡Eso no importa para nada!
¡Si pierde la cabeza por un maldito ramo,
no participará de ningún encuentro!
Todas las oponentes son muy fuertes.
¡Diablos, se enfrenta a todo el maldito mundo!
Yo siempre estaré cerca, cuidándote.
Siempre estaré cerca...
¡Se nos hizo tarde!
¡Espérame, Kosaku!
¡No hay tiempo! ¡Los encuentros ya comenzaron!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Soy de la prensa. ¿No me conoce?
Yo también.
¡Oh! ¡Gracias, gracias!
Muchas gracias.
¡Así se hace!
Fujiko.
Después de haber dado una gran pelea,
Fujiko Hanazono pierde por decisión.
$Uchi mata: barrida al interior del muslo.
Lastimosamente, el uchi mata que realizó
en el último minuto terminó fuera del ring.
¿Ya perdió?
Muy bien hecho. Lo diste todo ahí afuera.
Fujiko...
Perdí.
No, estuviste genial, Fujiko.
Estuviste igualada contra Krintin, la campeona mundial.
Mis olimpíadas...
¡Se acabaron!
Fujiko.
Inokuma.
Di todo lo que tenía ahí afuera.
Así es.
En verdad di mi mejor esfuerzo.
¡Pero aún así, duele perder!
Entonces, la próxima vez
debes intentarlo con más fuerza.
¿La próxima vez?
$Uchikomi: práctica del movimiento del lanzamiento.
Levántate. Practiquemos unos uchikomis.
¿Uchikomis?
¡Vayamos por unas cervezas!
¡Vamos!
Kristin llegó a las semifinales.
Si pierdas contra una semifinalista,
puedes participar en la repesca.
¿Acaso lo olvidaste, Fujiko?
¿La repesca?
¡Para la medalla de bronce!
Es mejor que nada, ¿no te parece?
Puede que sea el bronce,
pero será un gran recuerdo de Atlanta,
¿no lo crees, Larguirucha?
¿La medalla de bronce?
Imposible. Ahora soy un manojo de nervios.
No digas eso, Fujiko.
¡Vamos, levántate!
Vaya, vaya, te ves muy deprimida.
Ha pasado tiempo, ¿no es así?
Estaba en un crucero cuando
el presidente Tamaranch me invitó a venir.
Dale las flores, Tokunaga.
Sí, señorita.
Tuve el placer de ver tu encuentro.
Es una pena que haya terminado
tu participación al perder en primera ronda.
Todavía no se termina.
Ella participará en la repesca.
¿La repesca?
Un momento.
¿Quieres decir que buscarás
una tonta medalla de bronce?
¡Cómo que una tonta medalla de bronce!
Yo creo que lo único que vale la pena
es la medalla de oro.
Casi siento celos de alguien que puede
competir en serio por una medalla de bronce.
Yo terminé hastiada de esas luchas por meras medallas,
por eso le permití ganar a Yawara Inokuma.
¡Oh, vean la hora!
Debo prepararme para la fiesta del presidente Tamaranch.
Te deseo buena suerte en tu lucha
por la medalla de bronce.
La medalla de bronce se verá muy bien en ti.
Inokuma.
¡Sin duda ganaré la medalla de bronce!
¿Qué estás haciendo en Atlanta?
¿Qué crees? Aquí se realizan los Juegos Olímpicos.
¿Y no es aquí donde se da todo para resolver
viejas rivalidades de una vez por todas?
¿Qué?
De todas formas, no creo que un
periodista de cuarta sea un rival digno.
¿Qué quieres decir?
Con permiso, debo prepararme para
la fiesta del presidente Tamaranch.
¿Qué fue lo que quiso decir?
¡Vamos!
¡Tres!
¡Es el uchi mata de Fujiko Hanazono!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
¡Sólo falta una más, Fujiko!
En verdad siento pena.
¿Quién podría considerar competir
por una medalla de bronce?
Sigue siendo un gran logro enfrentarse
contra lo mejor del mundo.
¡El bronce!
Confío plenamente que Yawara Inokuma ganará
la medalla de oro, ya que estamos igualadas.
De esa forma, en espíritu,
habré conseguido la medalla de plata.
No.
Ya que ella ganó sólo por suerte, yo seré la ganadora
de la medalla de oro sin siquiera competir.
¿No es así, Kazamatsuri?
¡Detén el auto, Tokunaga!
¡Sí!
¡Sayaka!
¡Espera!
¿Qué crees que haces aquí?
Ha pasado tiempo.
¿Quién es ella?
Oh, ella es Marceau, representante de Francia
en la categoría de hasta 48 Kg.
¿Por qué estás en Atlanta junto a esa chica?
Mi contrato contigo terminó hace mucho tiempo.
Soy libre de hacer lo que me plazca.
Ven, vámonos.
¡Ahora, Fujiko!
¡Un!
¡Dos!
¡Tres!
¡Sí!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
¡Lo logró!
¡Fujiko!
@@
¡Fujiko Hanazono lo logró!
¡Ganó los encuentros de repesca
y consiguió la medalla de bronce!
¡En verdad se tomó su tiempo!
Hanazono estalla en lágrimas, pero estuvo fenomenal.
Pensábamos que se retiraría luego de dar a luz,
pero la "atleta mamá" realizó una gran recuperación.
¡Con perseverancia, sin vacilar,
aquí está, en el podio de las ganadoras!
Felicitaciones, Fujiko.
No es el brillante oro que esperaba,
pero será un gran recuerdo de Atlanta.
Ahora te toca a ti, Yawara.
Sí.
¡Eso es imposible!
¡Nadie más que yo puede derrotar a Yawara Inokuma!
Al contrario, Sayaka.
¿Quién era tu compañera de prácticas cuando entrenabas
en Francia bajo las órdenes de Kojiro Inokuma?
Marceau.
Así es.
Para hacerte creer que te estabas
enfrentando a Yawara Inokuma,
Kojiro entrenó personalmente a Marceau.
Él necesitaba que Marceau fuera
la mismísima Yawara Inokuma.
Pero incluso con Kojiro como entrenador,
predigo que Yawara la derrotará.
¡Las predicciones no bastan! ¡Ella debe ganar!
Haya o no sido suerte, perdí contra ella,
y quedaré en el ridículo si no gana.
Debemos poder hacer algo si lo impensable sucediera.
Si Marceau derrota a Yawara Inokuma,
debe haber una manera de que yo mantenga
mi posición en la cima del mundo.
Sayaka, nadie pensaría que eres @insignificante.
La atención que recibes cada día es mayor
que la de las novias cuando se casan.
¿Qué más podrías pedir?
¡Eso es!
¡Tokunaga!
¿Sí, señorita?
Reserva el salón principal del mejor
hotel de Atlanta para pasado mañana.
¿Para pasado mañana?
Invita a la realeza que vino a ver las olimpíadas,
así como también a los aristócratas,
cabezas de estado y líderes del mundo económico.
Perdona, ¿pero cuál es el motivo de la fiesta?
¡Será nuestra recepción de bodas!
¿Bodas?
¡¿Bodas?!
Tokunaga, busca el vestido que ordené en Italia.
Sí, señorita.
¿Adónde se va mi vida?
Vine a Atlanta para lanzar
mi último ataque por Yawara,
pero caí en la trampa del demonio.
No, ¡debe ser ahora!
Debo realizar mi movimiento antes de que
comiencen los encuentros de los 48 Kg.
¡Aquí voy!
¡Demasiado alto!
Debo ir ahora,
¡o sino nunca podré escaparme de Sayaka!
Tokunaga, llama a Francia y trae al chef Bernard.
&Sí, señorita.
&¡Adiós, Sayaka!
Muy bien. Usaré este vestido.
Se ve usted hermosa.
Es perfecto.
Yawara Inokuma... y Marceau.
Ustedes dos, y la medalla que tanto ansían,
serán opacadas por mi resplandeciente belleza.
¡Estoy en problemas!
¡Tokunaga!
¿Sí, señorita?
¡Me voy!
Inokuma, la categoría abierta
es el día siguiente a la de 48 Kg.
¿Piensas arrasar en ambos torneos?
¡Por favor, unas palabras!
¡Por favor, Inokuma!
¡Inokuma!
Oigan...
¿Sí?
Por favor, hablen con mi abuelo.
Es que si intentamos hablar con él,
empieza a presumir de sus hazañas anteriores.
Sí, no es broma.
¡Cuidado, imbécil!
¡Sube, Yawara!
¿Kazamatsuri?
Te lo suplico.
¿Kazamatsuri se llevó a Yawara?
¿Qué pretende ese maldito?
¡Sus encuentros están por comenzar!
¡No lo sé!
Todo lo que sé es que llegó y se la llevó en su auto.
¡Es un gusano! ¡Cuándo lo encuentre
no deseará estar vivo!
¡No, detente!
Tenemos que cubrir el judo masculino.
¡Y también el vóley!
¡Suéltame!
Te lo mereces. ¿Por qué estás tan alterado?
Ay...
Además, ¿cómo piensas encontrarlo en Atlanta?
Se me rompieron los cordones.
Eso no puede ser un buen augurio.
Perdóname por obligarte a venir.
No hay problema.
Así que se acercan tus encuentros.
Sí.
Estoy un poco nerviosa.
Todo saldrán bien. Lo harás fenomenal.
Estoy seguro de que tu fuerza resplandecerá
opacando a las demás.
No es cierto.
Siempre me pongo nerviosa.
No puedo manejar ser el centro de atención.
¿Kazamatsuri?
En público, nunca pude mostrar ni una décima de
las habilidades que perfeccionaba en el entrenamiento.
Me temblaban las rodillas,
no podía con los gritos de aliento...
... y mis nervios me traicionaban.
Pero durante estos años te estuve observando
mientras te enfrentabas al mundo.
¡Y me di cuenta que las cosas no pueden seguir así!
Por favor, yo no soy especial.
No, necesito tener tu coraje.
Necesito ese coraje para decir lo que debe decirse.
El coraje para...
¡Yawara!
¿Sí?
¿Quieres casarte conmigo?
Yo...
Pero tú y Sayaka...
No. Como te lo dije ya muchas veces, mi compromiso
con Sayaka fue arreglado por nuestros padres.
Desde el momento en que te conocí,
todo el amor que tuve fue para ti.
Kazamatsuri, yo...
Yawara.
No hace falta que me respondas ahora.
Si tu respuesta es que sí, búscame en el Parque Centenario
después de tus encuentros de los 48 Kg.
Te estaré esperando, como siempre.
Adiós.
¡Deprisa, Kamoda!
¿Por qué tardas tanto? ¡Vamos!
¡Sí!
Los encuentros de Yawara de los 48 Kg comienzan hoy.
Nuestro reportaje duplicará
las ventas del Todos los Deportes.
¡Sí!
¡Siempre "Yawara", "Yawara"!
¡Vamos, Kaga! ¡Deprisa!
Kaga--
¡Ay!
¡Me duele el estómago!
¿Estás bien, Kaga?
¡Ay! ¡No puedo levantarme!
Ya veo. De acuerdo.
Tú descansa.
¡Vamos, Kamoda!
¡Espera un momento!
¿Vas a dejar sola a una pobre y débil señorita?
Creí que no te podías levantar.
¡Ay, ay!
Vamos, Kamoda.
¡Ay! ¡Ay!
¡Hey!
¡Vas muy bien!
¿Quieres casarte conmigo?
¡Una vez más!
¿Qué sucede, Inokuma? ¿Te lastimaste?
No, estoy bien.
Sigamos practicando.
Pero ya casi es hora de tu encuentro.
Dejémoslo aquí.
Pero...
Todo el amor que tuve fue para ti.
Lo sé, pero...
De todas formas creo que debemos detenernos.
¡Pero me duele el estómago!
¡Entonces regresa y descansa!
¡De acuerdo! ¡Voy a recostarme y morir!
¡Tú sólo mira!
¡Kuniko!
No le hagas caso. ¡Vamos!
¡¿Qué...?!
¡Detente!
¡Maldita sea!
¡Kaga!
¿Estás bien?
¡Kosaku!
¡Por mil demonios, deja de hacer tonterías!
Pero, yo...
Haremos lo que quieras una vez que
terminen los Juegos Olímpicos.
¿En verdad?
¡Hey, regresa!
¡Matsuda!
¡Los frenos no funcionan!
¡Qué demonios haces!
¿Braiqui? ¿Broquen?
&¿Acaso quiere decir que los frenos no funcionan?
&¿Están locos o qué?
¡¿Qué?!
¿Qué les pasa a los frenos?
¡No puedo detener el auto!
Aquí está todo mi material.
¿Qué?
Adelántate y ve al estadio sin mí.
Yo buscaré a Kaga y la traeré de vuelta.
Pero--
¡Ve!
¡Alto!
¿Qué?
Asegúrate de capturarlo todo.
¡Ah!
¡Que no falte ninguna fotografía!
¡Mi motocicleta!
¡Detente!
Espera--
Se fue.
¡Lo siento!
¡No sé nada!
¡Hey, espera! ¡Alto!
Fuku te está dando ánimos.
Gracias.
¿Quieres casarte conmigo?
Tiene razón. Debo dar mi mejor esfuerzo.
Estamos en el séptimo día
de los Juegos Olímpicos de Atlanta,
&y Yawara Inokuma finalmente hace su aparición
en el judo femenino en los 48 Kg.
&¡Ahí está!
¡Escuchen esos gritos de aliento!
¡Yawara Inokuma sube al ring!
Aquí en el Centro de Convenciones de Atlanta, Georgia,
la multitud repleta grita con todo su espíritu.
Tenemos como invitado especial
en nuestra cabina al abuelo de Inokuma,
el maestro Jigoro Inokuma.
Ese soy yo.
¿Qué piensa, maestro? ¿Cómo ve a Yawara?
Permítame un poema.
¡Suena bien!
Aquí en Atlanta...
Oh, ¿Atlanta?
Tienes buenos filetes,
logras el oro.
¡Aquí estamos! ¡La primera ronda está por comenzar!
Esperen, ese no contó. Lo haré otra vez.
Matsuda no está aquí.
El primer desafío al que se enfrenta
Inokuma de Japón es una formidable oponente,
¡Gonzales de Cuba!
¡Tú puedes, Inokuma!
¡Acábala!
¡Comiencen!
¡Y comenzó!
¿Qué sucede?
Se me ocurrió uno.
Aquí en Atlanta,
exquisitos cangrejos
buscan victoria.
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
¡Ahí está!
¡Yawara Inokuma gana con un ippon seoi!
¡Ese ippon ocurrió después de tan sólo
veinte segundos en el encuentro!
¡Verdaderamente increíble, Saito!
Fue excelente, maestro. Simplemente excelente.
Sí, el poema quedó muy bien.
"Exquisitos cangrejos buscan victoria."
Qué intensidad.
Aquí está la favorita del bloque B,
¡Khrushcheva de Rusia!
Es la rival más fuerte de Yawara Inokuma en los 48 Kg.
¡Inokuma!
¡Fujiko!
¡Estuviste genial, Yawara!
¡Jody!
Vaya, Jody Rockwell de Canadá vino a alentar a Inokuma.
Soy buenas amigas desde hace tiempo, ¿no es así?
¡Quítense las gafas color de rosa!
Podrá ser su amiga,
pero también es su mayor oponente.
Su pelea ya comenzó.
Tiene razón.
Tanto Inokuma como Rockwell formarán parte
de la categoría abierta de mañana.
Aún no se enfrentaron en un encuentro oficial.
Será muy emocionante.
El mayor obstáculo para Yawara en ambos torneos
es su amiga Jody Rockwell y--
¡Ippon!
¡Fin del encuentro!
Khrushcheva...
¡Khrushcheva perdió por ippon!
¡La venció Marceau de Francia!
¡Nadie se esperaba este resultado!
¡Khrushcheva de Rusia no entiende qué sucedió!
Fue tan rápido que ni siquiera vimos cómo ganó.
Es porque estaban holgazaneando.
Es verdad...
¡Tenemos la repetición!
¡Es un ippon seoi!
¡Increíble!
¡Marceau derrotó a Khrushcheva con un ippon seoi!
Tiene una flexibilidad y fuerza
equiparable a las de Yawara Inokuma.
¡Mira su ritmo! ¡Qué velocidad!
Eso no es nada.
No es nada por qué preocuparse.
Maestro, ¿no cree que su ippon seoi
se compara al de Yawara?
No, su forma es buena, pero le falta velocidad.
Verá...
La repetición es a cámara lenta.
¡En todo caso, Yawara Inokuma
se consiguió una rival inesperada!
¡Qué alguien me detenga!
¡No quiero morir!
¡Resiste! ¡Te salvaré!
¡Te salvaré!
¡Maldición!
¿Siquiera sabes conducir?
¡Por supuesto que no!
¡Maldita sea!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Marceau consigue su tercera victoria por ippon.
¡Ya llegó a las finales!
Aquí se escuchan los gritos de aliento mientras comienza
la semifinal de Yawara Inokuma en el bloque A.
¿Podrá enfrentarse a Marceau en el encuentro final?
¡Pelea, Inokuma!
¡Marceau no te llega a los tobillos!
¿Eh?
¿A quién está buscando?
También se veía inquieta durante
la @conferencia de prensa.
¡Es cierto! ¡No he visto a Matsuda en todo el día!
Hanazono, por favor, cuida a Fuku.
Claro.
¡Concéntrate, Inokuma!
¡Comiencen!
¿Qué te sucedió, Matsuda?
¡Maldita sea!
¿Hasta dónde piensa ir?
¡Cuidado!
¡Dobla!
¡No puedo creerlo!
¡Deprisa!
¡Gira el volante!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Kaga!
¿Estás bien, Kaga?
Kosaku...
¡Demonios, algo debe haberse doblado!
¡Sálvame, Kosaku! ¡Voy a morir!
¡Te salvaré! ¡Aléjate!
¡Maldición!
¡Kosaku!
¡Por mil demonios! ¿Por qué es de vidrio reforzado?
¡Kamoda!
¡No me digas eso!
¿Adónde fue Matsuda?
Verás, él...
Estuvo detrás de Inokuma por años.
¿Por qué no está aquí en el encuentro
más importante de su vida?
Coincido contigo, pero...
¿Él vino?
No, él me dio su bolso.
Qué estúpida sonrisa.
Incluso me dio su pase de prensa.
¿Cómo piensa entrar al estadio ahora?
¡Inokuma la arroja!
Inokuma...
¡Inokuma pasa la semifinal!
El encuentro final por los 48 Kg será entre
Yawara Inokuma y Marceau de Francia.
Perderá contra esa Maruchan si sigue
con ese judo a medio pelo.
Es verdad que su ippon seoi no está deslucido.
¡Inokuma!
Fujiko.
Yo, verás...
Toma. Matsuda me pidió que te diera esto.
¿En verdad?
Dijo que no puede venir ahora mismo, por eso
te mandó esto como amuleto de buena suerte.
Matsuda...
... la campeona japonesa Yawara.
&¿Yawara?
&En la final de la categoría hasta 48 kg
se enfrentarán Marceau de Francia y Yawara--
&¿Qué ronda es? Ella ganó, ¿no es así?
De todas formas no entiendes el inglés.
¡Demonios!
Yawara, espero que estés ganando.
¡Escuchen esos gritos de aliento, queridos televidentes!
¿La ganadora de la medalla de oro será
Inokuma de Japón o Marceau de Francia?
Nos encontramos en la categoría
de hasta 48 Kg del judo femenino.
¡Toma la iniciativa y ataca, ataca, ataca!
Tiene razón, Inokuma.
Sí.
Fujiko, te lo encargo.
Sí. Tú puedes.
Gracias.
Ambas participantes están sobre el ring.
Las dos ganaros todos sus encuentros con ippon seoi.
Será un enfrentamiento igualado:
ippon seoi contra ippon seoi.
¿Quién habría pensado que una desconocida
como Marceau llegaría tan lejos?
Así es.
Su entrenador, que también parecer ser su novio,
debe haberla entrenado de forma excelente.
No, te equivocas.
No pude haber sido ese cabezón.
Quien perfeccionó sus movimientos hasta este punto
debe ser un maestro entre maestros.
Al igual que yo.
Ambas judocas se ubican en sus posiciones.
¡Comiencen!
¡Comienza la final de los 48 Kg de judo femenino!
Las dos intentan desesperadamente conseguir
una ventaja y ninguna piensa ceder.
$ouchi gari: barrida del talón desde el interior.
Inokuma realiza un ouchi gari,
pero Marceau permanece de pie.
$kouchi gari: barrida del talón opuesto desde el interior.
Intenta un kouchi...
¡Puedo hacerlo!
¡Oh, no!
¡Marceau intenta un lanzamiento!
¿Cuál es el resultado del seoi nage de Marceau?
¡Waza-ari!
¡No puede ser!
¡Es waza-ari!
¡Inokuma, sí, Inokuma, fue derribada
por el seoi nage de Marceau!
Es fuerte.
¿Puede creerlo, maestro Jigoro?
¡Suéltenme!
¿Un maldito waza-ari? ¡Eres una deshonra!
¡Para eso podrías directamente perder!
¡Espere! Estoy seguro de que Yawara se recuperará.
Aunque lo hiciera, no reconoceré una medalla de oro
conseguida con un judo tan horrible.
¿Dónde está el juez principal?
¡No me interesa ninguna medalla de oro!
Oigan...
¡Marceau está al ataque!
¡Inokuma se encuentra completamente a la defensiva!
¡Ahí está!
$Morote gari: barrida con las dos manos.
Algo nunca visto, Inokuma realiza un morote gari.
¡Yuko!
¡Pero sólo consigue un yuko!
¡Cálmate, Inokuma!
¡Recuerda tu judo!
Ya pasamos los dos minutos.
¿Podrá Inokuma recuperarse?
¡Marceau intenta otro lanzamiento!
¿Es el fin?
$Uranage: sacrificio, lanzamiento hacia atrás.
¡Inokuma con un uranage!
¡Yuko!
¡Es otro yuko!
El uranage de Inokuma sólo le consigue un yuko.
El waza-ari de Marceau se mantiene
inalcanzable para Inokuma.
&Queda un minuto en los Juegos Olímpicos del Centenario
realizados en Atlanta, Georgia.
Al Parque Centenario.
Enseguida.
&¿La campeona japonesa, Yawara Inokuma,
perderá el encuentro?
Veo que tienes una dura batalla, Yawara.
¿O tal vez podrá resistir...?
Sin embargo, tus días de pelear sola han terminado.
De ahora en más, yo, Shinnosuke Kazamatsuri,
te acogeré en mis brazos con verdadero amor.
¡Marceau intenta otro lanzamiento!
Ude hishigui juji gatame: luxación del brazo en cruz.
Inokuma le sujeta un brazo. Un jyuji gatame.
Pero Marceau se resiste.
¿Es el final? ¿Podrá lograrlo?
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Lo único que realiza son contraataques.
¡Esa cabeza de chorlito!
¡Se está por terminar el tiempo!
¿Podrá Inokuma recuperarse?
Inokuma realizó muchas técnicas,
pero Marceau las anuló todas.
¡Sólo quedan veinte segundos!
¿Qué?
¿Qué sucede, maestro?
Mira el judo de esa Maruchan.
¡Ya no puede mantener su perfecta ofensiva y defensa!
¡Ahora entiendo!
Conque eso era lo que sucedía.
La razón por la que el morote gari y uranage
de Inokuma le valieron yukos...
... no era porque tenía problemas en la ofensiva.
Inokuma realiza un kouchi--
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
¡La medalla de oro!
¡Maldición!
¡Ya no puedo más, Kosaku!
¡No te rindas! ¡Te sacaré a como dé lugar!
¡Kosaku!
¡Kaga!
¡Voy a ahogarme!
¡Resiste, ahora mismo te sacaré!
¡Kosaku!
¡Hey!
¡Sabía que podía contar contigo!
¡El príncipe siempre rescata
a la princesa atrapada en la torre!
¡Nos vamos!
Y entonces comparten un beso apasionado.
¡Tú eres mi príncipe, Kosaku!
No soy el príncipe de nadie.
Sólo soy un reportero amable.
¡Saluden!
Yawara no tenía problemas con la ofensiva.
Percibió las habilidades de Marceau y se dedicó
a evitar que pudiera hacer uso de las mismas.
No importa lo que hiciera, Yawara la contrarrestó a
Marceau hasta que llegó al límite de su resistencia.
Y una vez que Marceau perdió el balance,
Yawara esperó por ese segundo
donde pudiera realizar su ippon seoi.
Una estrategia brillante.
¿Sabía lo que ella pretendía, maestro?
¡Por supuesto que sí!
¡Inokuma, ganaste la medalla de oro!
¡Eres impresionante!
¡En verdad increíble!
¡Te desafío, Yawara!
Jody...
Un pancho.
Esa Maruchan por poco y la vence.
Dile a Yawara que fue un gran encuentro.
Y que haga lo mismo mañana.
Ella no necesita escuchar eso de ti.
Así no.
Tienes que dárselo tú misma.
Sí...
Pero no sé en qué hotel se encuentra.
¿Por qué estás dudando?
¡Pensé que eras una judoca rápida como el rayo!
Sí, fue de mucha ayuda.
Muchas gracias.
Llamé al Todos los Deportes.
Esta es la dirección del hotel.
Deja de ser tan terca y sé fiel a tus sentimientos.
¡Ahora ve!
Arrójate a sus brazos.
¡Pelea!
Sí.
#Matsuda
#Hotel
No importa dónde estés,
siempre hay parejas de enamorados.
Pero mi pasión arde más fuerte
que la de cualquier otro.
Yawara, finalmente intercambiaremos
nuestros votos de amor.
Esperaré tu llegada a este parque.
¡Me perdí de un encuentro increíble!
¡Sí, sí!
Oh, perdona, Kamoda.
Estamos bien. Adiós.
¡Lo siento, Kosaku!
¡No tenía agua caliente en mi cuarto!
Kaga, iré a buscar comida, ¿de acuerdo?
¡Cierra la puerta!
¡Es tan tímido!
Se está haciendo tarde, Yawara.
No debo preocuparme.
Dentro de poco seré el hombre
más afortunado de la tierra.
Aunque parece que el tiempo tomó un mal giro.
¿Todavía no encontraste a Kazamatsuri?
No, señorita.
Las personas más importantes de cada nación
se encuentran reunidas en el salón.
Aunque el mundo entero revolotee por Yawara Inokuma,
¡esta noche yo seré la reina!
Aquí es.
¡Ya volvió!
Matsuda...
Bienvenido, Kosaku...
¡Yawara!
¡Perdón por haberme presentado así!
Pensé que eras Kosaku.
Es cierto, ¿ganaste la medalla de oro?
Kosaku no podía contener la emoción,
después de todo, hace años que te sigue
para escribir sus artículos.
Dijo que duplicaron las ventas
del Todos los Deportes.
Y después, ¿adivina qué?
Dijo que tendríamos que celebrar
esta ocasión atando el nudo.
¿Puedes creerlo? Todavía ni siquiera compró
un anillo de compromiso.
Pero no espero mucho, no con su sueldo.
Oh, perdona. ¿Necesitabas algo?
¿Querías coordinar una entrevista o algo así?
Lo lamento, pero acaba de salir.
¿Acaba de salir?
Viniste en un mal momento.
¡Ah, Yawara!
Soy una tonta.
Una completa tonta.
¡Justo que me había secado de mi última aventura!
¡Hoy no es mi día!
¡Kaga, traje comida!
Kaga--
Demonios.
Vete a dormir a tu propio...
... cuarto.
¡Kosaku!
¡Kosaku! ¡Kosaku! ¡Kosaku!
¡Kosaku! ¡Kosaku!
¡Suéltame!
¡Ponte algo de ropa!
¡Vamos! ¡Sé que quieres!
¡No, no quiero!
No tiene sentido esconderlo.
Sé por qué arriesgaste tu vida para salvarme.
¡Está claro como el agua!
¡Pues te equivocas!
Abandonaste tu trabajo para salvarme.
¡Te equivocas!
Te equivocas.
¿Cómo que me equivoco?
Aunque me haya arriesgado por ti, no fue por amor.
Otra vez, siempre tan modesto.
Somos colegas.
Una de mis colegas más cercanas.
Sin embargo, yo...
¿Cómo podría decirlo?
Amo a alguien más.
¿Que amas a alguien más?
¿A Yawara?
Es Yawara, ¿no es así?
Sé que debo estar loco.
Ella es medallista de oro,
una súper estrella de clase mundial,
y yo soy solo un reportero de cuarta
en un periódico de cuarta.
Soy solamente otra cara en el mar
de reporteros que la siguen.
Pero...
¡Lo siento!
¿Kaga?
¡Kaga!
¡No me sigas!
Estaré bien por mi cuenta.
¡Kaga!
¡Estoy bien!
¡Estoy bien, en verdad!
¿Qué haces aquí?
Mañana tienes tus encuentros,
pero estás aquí empapándote.
Actúas como si fueras inocente mientras
arrebatas todo lo que se te place.
Tan sólo concéntrate en ganar
otra medalla de oro mañana.
No practico judo porque quiera medallas de oro.
Eres un verdadero dolor de cabeza.
¡Incluso me hiciste montar todo ese acto!
Así es. Lo inventé todo.
Nuestro matrimonio, que Kosaku se encargaría
de nuestra empresa, ¡todo!
Se suponía que sería así.
Así era.
Pero a decir verdad, ya no puedo soportarlo.
¿Cuál es su problema?
¡Nunca son honestos el uno con el otro!
Y todo el tiempo yo...
Terminé como una tonta,
pensando que tenía una oportunidad.
¡Diablos! ¡Madura y deja de hacer tonterías!
¡Y eso va para ti y para Kosaku!
¡Si ambos se quieren, no pierdan el tiempo!
Kuniko...
Gana la medalla de oro.
Kosaku siempre soñó con escribir ese artículo.
Si no ganas la medalla mañana,
esto nunca terminará.
Señor Kazamatsuri.
Los estuvimos buscando.
La señorita Sayaka lo está esperando.
¡Suéltenme! ¡Qué me suelten!
Yo...
Iré por mi cuenta.
¿No bebes, Kamo?
Ya no puedo más.
Estoy acabado.
¡Diablos!
¡Oye, pon una canción!
¡Qué sea "Todavía amo a mi ex"!
¡Está todo empapado!
Bueno, es que está lloviendo muy fuerte.
¡Miren al novio!
¡No puede contener la emoción!
¿Kazamatsuri?
¡Yawara!
Mucho ruido...
Así que volviste, Kaga.
¡Doce y treinta y seis!
¡Es terrible!
¡Hey! ¡Despierta, Kamoda! ¡Despierta!
Ya no puedo tomar más...
¡La categoría abierta está por comenzar!
Este es el último evento de judo
en los Juegos Olímpicos de Atlanta.
¡Es la categoría abierta de hombres y mujeres!
Comentarista Saito, todos estamos atentos
a las mujeres y a Yawara Inokuma.
Así es. Tendrá como desventaja la fatiga de ayer
y la gran diferencia en el peso,
pero esperamos que dé su mejor esfuerzo.
¿Podrá Yawara Inokuma arrasar
esta competencia al igual que ayer?
¡Y eso va para ti y para Kosaku!
¡Si ambos se quieren, no pierdan el tiempo!
No sé qué sucedió anoche, pero debes
concentrarte en los encuentros.
Inokuma, pronto será tu turno.
¡Mueve el trasero y gana la medalla de oro!
kaeri no densha wa itsumo setsunaku naru no yo
%Siempre me deprimo en el viaje de regreso.
Sí.
¡Deprisa!
¡Voy!
¡Está por comenzar, hay que correr!
¡Sí!
¡No!
¿Pero qué haces?
No pueden pasar.
¿Qué dices? ¡Somos reporteros!
Soy de la prensa, ¿entiendes?
%¿Dónde está el ahora? ¿Con quién estuvo ayer?
¡Aquí se hace lo que yo digo!
Tengo prisa. ¡Suéltame!
Matsuda, tu pase de prensa.
sonna kotoba de shibatteita
%Esas preguntas invaden mi mente.
¡No está!
¡Escuchen a la multitud!
Yawara Inokuma, la judoca que dominó
la categoría de hasta 48 Kg,
finalmente sube al ring para la categoría abierta.
%No podía soportar la forma en que me trataba.
Todo el mundo está pendiente de lo que ocurre
en el Centro de Convenciones de Georgia.
Se enfrenta a otra favorita a la medalla,
Ohk de Corea del Sur.
%Contuve mis palabras y ahora me arrepiento.
Kamoda, entra para tomar fotografías.
De acuerdo.
Escucha, soy un reportero japonés.
No.
¿No hay forma de que me entiendas?
¡Saluden!
%¿Cuándo dejaremos de ser niños y
%aprenderemos a comportarnos como adultos?
Espero que me estés mirando, Matsuda.
¡Comiencen!
¡Ohk de Corea se lanza hacia ella!
¡Resiste, Inokuma!
%Quiero volver al momento cuando nos conocimos.
¡Inokuma la arroja!
¡Ippon!
%Su mirada hizo que se me parara el corazón.
¿Qué? ¿Esa fue Yawara?
¡Hey! ¡Déjame pasar!
%Quiero recordar lo hermoso que fue todo.
¡No!
¡Cielos, Inokuma! ¡Me tenías muy preocupada!
Lo siento.
Me pregunto si Matsuda ya llegó.
%Lo único que puedo hacer
%es &aceptar esos sentimientos.
¡Por supuesto que sí! ¡Sin ninguna duda!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
¡Jody Rockwell con un explosivo uchi mata!
#Inokuma
¿Podrá Yawara ganarle a ese mastodonte?
¡Yawara ganará!
Recuerda que yo le enseñé a jugar al ping-pong.
¿Y eso qué tiene que ver?
¿Qué piensa la madre de Inokuma en estos momentos?
Yo... ¿Les gustaría un poco de té
antes de que comience el encuentro?
Tú quédate aquí y mira, Tamao.
¿Cómo le va a Inokuma?
¡Llegas tarde, Kohno!
Ya pasó la tercera ronda.
¿En serio?
Aquí tenemos la repetición.
$Kosoto gari: zancadilla por detrás del tobillo.
Inokuma primero intenta un kosoto gari.
Y una fracción de segundo después...
... un maravilloso ippon seoi.
¡Muy bien!
&¡Así se hace, Yawara!
&Ganó cada encuentro con un ippon.
&Eres la mejor.
Y ahora se encuentra en las semifinales.
Todavía no puedo creerlo.
Nosotros en verdad practicamos judo con ella.
Nos enseñó muchísimo.
Es cierto, ¿qué le pasó a Sudoh?
No estaba cuando intenté llamarlo.
Después de la preparatoria empezó a trabajar
en una tienda de sushi.
Pero no creo que eso haya durado.
#Sushi Hama
Aquí tienes.
¿Qué te parece?
Estuve practicando dos horas después de cerrar
por los últimos seis meses.
Tíralo.
Merece estar en la basura.
Pero...
Ni siquiera a los gatos le gustaría.
No tienes talento.
#Okara
¡Al diablo! ¡Voy a renunciar!
&¡Estoy harto!
&Yawara Inokuma con un ippon seoi.
¡Destrozó a Teleshikova y se dirige a la final!
¿Yawara?
Parece que no tenemos ningún lugar para relajarnos.
Sí.
Así no hay forma en que puedas concentrarte.
Espérame aquí, Inokuma.
Te tengo una muy buena cinta.
El lago de los cisnes y El cascanueces.
¡Vuelvo enseguida!
¡No hace falta, en verdad!
¡Te digo que me sueltes!
¡Vete!
¡Te arrepentirás, maldición!
¡Diablos!
¡La seguí por seis años y pasa esto!
Por qué yo, su reportero...
¿Su reportero?
¿Matsuda?
¡Yawara!
Estás ganando, ¿no es así?
¿Te enfrentarás a Jody en la final?
¿Qué dijiste?
#Buena suerte
La final de la categoría abierta de mujeres
entre Inokuma Yawara de Japón
&Daré mi mejor esfuerzo, Matsuda.
y Jody Rockwell de Canadá comenzará en unos momentos.
¡Inokuma!
¡Te traje la cinta!
Es tu turno.
¡Sí!
¡Matsuda!
¡Mi pase de prensa!
Deténgase, maestro, esa es
la sala de espera de Rockwell.
Jody también es mi alumna.
¿Por qué no puedo darle ánimos?
Pero...
¡Hola, Jody!
Creo que no me necesita.
¡Maestro!
¡Discúlpenos!
Es hora, Yawara.
Con permiso.
¡Apártense!
¡La multitud es ensordecedora!
Las dos participantes están sobre el ring.
Yawara Inokuma de Japón y Jody Rockwell de Canadá.
¡Vamos, Fujiko!
¡Ánimo, Yawara!
Este es tu mayor desafío.
Al fin tenemos el tan ansiado enfrentamiento
en la categoría abierta de mujeres,
aquí en los Juegos Olímpicos de Atlanta.
¿Qué piensas, Saito?
Inokuma ha tenido grandes rivales estos dos días.
Así es.
¡Maestro!
¡No necesitamos sus dudas!
Pensé que no sería nuestro invitado hoy, maestro.
No la entrené para que comenten las dificultados
que creen que tendrá en los encuentros.
Ya veo.
¡Máxima energía desde el inicio!
¡Arrójala por los aires!
¡Acérquense!
¡Inokuma, pelea!
¡Vamos, Jody!
¡Matsuda!
¡Ataca, Yawara!
¡Comiencen!
¡Y finalmente comenzó el enfrentamiento del siglo!
Ambas judocas luchan vigorosamente
por conseguir una ventaja.
¿Quién podrá obtener una posición favorable?
$Tai-otoshi: vuelco por el hombro.
Rockwell intenta un rápido tai-otoshi.
¡Yuko!
¡Increíble!
¡Jody obtiene un yuko con un tai-otoshi
en tan sólo cinco segundos!
¡Esa es su habilidad! ¿Cómo podrá
enfrentarla Inokuma de Japón?
Se ha vuelto más fuerte.
¡Jody es mucho más fuerte!
No es la misma Jody que se enfrentó
a Yawara hace cinco años.
¡Comiencen!
¡Inokuma la arroja!
Pero Rockwell logra zafar su brazo.
Pero Inokuma intenta un kouchi gari.
¡Yuko!
¡Yuko! ¡Inokuma enseguida empata el marcado!
Y Rockwell enseguida la levanta.
$Sukui nage: lanzamiento en forma de cuchara.
¡Un sukui nage!
¡Yuko!
Acababa de recuperarse del yuko
y Yawara vuelve a estar abajo.
¡Son tan rápidas que apenas podemos seguirlas!
¡Increíble!
¡Esa mujer es demasiado fuerte!
¿Cómo alguien tan grande puede ser tan rápido?
Yawara.
Y ahora Rockwell realiza un uchi mata.
Inokuma lo rechaza y realiza su lanzamiento.
¡Pero Rockwell resiste!
Una vez más, su lanzamiento fue anulado.
Rockwell está pendiente de los
repetidos seoi nage de Inokuma.
Sin embargo, ¿no podría Inokuma cambiar
a un kouchi gari cuando Rockwell se defienda?
Hay sólo una forma de sacarle
un ippon a alguien como Jody.
No podrás ganar sin un ippon seoi, Yawara.
Eso no nos tranquiliza, Jigoro.
Yawara...
Quedan solamente dos minutos en medio.
Rockwell está adelante por un yuko.
Inokuma realiza un kouchi--
¡Ahora!
¡Arrójala!
$Utsuri-goshi: cambio de cadera.
¡Rockwell realiza un utsuri-goshi!
¡Inokuma está de cabeza!
¡Resiste!
¿Cuál es la decisión?
¡Waza-ari!
¡Es un waza-ari!
Rockwell consigue un waza-ari.
¡¡Maldición!
¿No puedes hacer nada, Yawara?
¿Incluso para ti es imposible?
¡Rockwell ataca!
¡Ouchi gari!
Inokuma se defiende e intenta un lanzamiento.
¡Bien!
¡Ahí está!
¡Pero no es suficiente!
¡Alto!
¡Matsuda, no lo logrará!
¡Todavía falta mucho!
Mira muy bien a través de tu cámara.
¡No se terminará mientras tenga ese brillo en los ojos!
¡Comiencen!
¡Este no puede ser el final de Inokuma!
Inokuma intenta un osoto.
Rockwell escapa.
¡Ahora!
¡Inokuma realiza un seoi nage por la izquierda!
¿Qué fue?
¡Waza-ari!
¡Es waza-ari!
¡Inokuma finalmente realiza un buen seoi nage!
&¡Muy bien!
&Esta es la primera vez que arrojan
a Rockwell en el torneo.
¡Genial!
Ese sorpresivo seoi nage
no funcionará otra vez, Yawara.
Ahora queda menos de un minuto.
¿Quién ganará el encuentro?
¡Aún queda mucho! ¡Esto recién empieza!
¡Un seoi de Inokuma!
No, es un ouchi gari.
¡Yuko!
$Harai goshi: barrida con la cadera.
Ahora Rockwell realiza un harai goshi.
¡Yuko!
El harai goshi le consigue un yuko.
Es un ida y vuelta, ¡ninguna judoca
cede siquiera un centímetro!
Increíble. No tengo palabras.
Inokuma realiza un tai-otoshi.
¡Pero Rockwell contraataca con un sukui nage!
#Okara
#Conyac
¡Se atacan la una a la otra!
¡Y no paran de atacar!
¡Es un gran encuentro!
Los espectadores se ponen de pie,
maravillados por las técnicas realizadas.
Este enfrentamiento quedará
en la historia de los Juegos Olímpicos.
Increíble.
¡Increíble!
¡Esto es! ¡Esos son los gritos de aliento!
Esto fue lo que escuché en el momento
en que conocí a Yawara.
Los gritos que escuché en mis sueños
se han vuelto realidad.
No.
¡Yawara, esto recién empieza!
Mira, Fuku.
Mira a tu @tía Yawara.
Cuando crezcas, tienes que ser tan fuerte como ella.
#Okara
$Koshi guruma: rueda por las caderas.
Rockwell realiza un koshi guruma.
Inokuma lo esquiva.
E inmediatamente realiza un kouchi gari.
¡Yawara!
Inokuma otra vez intenta el seoi,
pero Rockwell resiste.
¡Inokuma!
Rockwell realiza un tai-otoshi.
¡Inokuma sigue viva!
¡Inokuma ataca!
¡Despierta, cariño!
&Rockwell fuerza un harai goshi.
¡Déjame en paz, tengo sueño!
Te estás perdiendo un maravilloso encuentro de judo.
&Inokuma pierde el equilibrio. ¡Cuidado!
¡No puedes perderte esto!
¿Por qué estás llorando?
¡Ahora! ¡Ataca!
¡Ánimo!
¡Es el mejor encuentro de la historia!
¡Jefe, debemos irnos antes de que aparezca la policía!
¡Silencio!
¡Vamos, ataca!
¡La abuela se recuperó!
¡Alto!
¡Fue fuera del ring!
El encuentro se detiene cuando
quedan sólo ocho segundos.
¡Jody es muy fuerte!
¡Yawara es muy fuerte!
¡Comiencen!
¿Quién se alzará victoriosa?
¡Quedan solamente cinco segundos!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Rockwell con un uchi mata!
¡Cuidado, Inokuma!
¡Ahora!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
¡Sí, lo logró!
¡Al final vence con un ippon seoi!
¡Inokuma de Japón consigue el oro!
¡Gana la medalla de oro!
&¡Quedando sólo un segundo, explota con un ippon seoi!
&Lo lograste.
Yawara...
Jody...
¡Nunca me había divertido tanto!
¡Lo mismo digo!
Tomará mucho más esfuerzo superar esa montaña.
Sí.
Pero tener esa montaña adelante
es lo que lo vuelve interesante.
¡Así es!
¡Matsuda, conseguí unas fotografías excelentes!
¿Matsuda?
¡Matsuda!
Yawara--
¡Felicitaciones, Inokuma!
¿Cómo te sientes?
Fue un encuentro increíble.
¡Yawara!
¡Déjenme pasar!
¿Matsuda?
Fue brillante, simplemente brillante.
Fue el mejor encuentro
y el mejor ippon seoi jamás visto.
No se puede decir nada más.
Todavía le falta mucho.
Hay que entrenar desde el inicio.
Bueno, es verdad que ganó en ambas categorías.
Así que tomaremos esa segunda
medalla de oro y nos iremos.
&¡De Japón, Yawara Inokuma!
&Ahora le hacen entrega de la prestigiosa
medalla de oro a Yawara Inokuma.
Es realmente inspirador como alguien tan pequeña
It's simply awe-inspiring
logró conquistar a las gigantes
de la categoría abierta.
¿Jody?
¿Teleshikova?
Una semana después...
... anunciaron que otorgarían a Yawara
el Premio Nacional al Mérito.
#Jigoro exclama "¡Por supuesto!"
#Yawara recibirá el Premio Nacional al Mérito
#El mundo quedó anonadado
#Inokuma con la medalla de oro
#mientras la multitud la aclama
#El primer gran logro en el deporte femenino
Y yo...
¿Todavía no estás listo, Matsuda?
¡Ya voy!
#Matsuda
¡Te lo juro, este auto es una tortuga!
@¡Debo llegar al aeropuerto a las dos!
Puedo activar el turbo si hace falta.
A continuación en las noticias,
hoy a las 11, Yawara Inokuma, que conmovió y asombró
al mundo en los Juegos Olímpicos de Atlanta,
recibirá el Premio Nacional al Mérito
en la residencia del Primer Ministro.
¡Kosaku es un idiota!
¿Por qué tomó ese trabajo en Estados Unidos?
¿Qué se supone que haga Yawara?
¿Acaso no entiende lo mucho que duele
intentar olvidarlo?
¡Hola, Kuni!
No estés tan triste. No combina con tu vestido.
¿Qué pasa? ¿Sigues dándole vueltas
al asunto con Matsuda?
¿Qué se puede hacer?
Nuestro anterior reportero se lesionó
y ahora está en el hospital.
Matsuda simplemente aprovechó
la oportunidad de reemplazarlo.
&¡Eres un estúpido! ¡Estúpido, estúpido, estúpido!
&¡Basta, detente!
¿Matsuda? ¿Ese jovencillo tan molesto?
Sí, señor.
Es responsable de unas cuantas úlceras.
Con suerte las cosas se calmarán un poco, ¿no cree?
En realidad, su partida es
una gran pérdida para nosotros.
Si lo pulen apropiadamente, brillará aún más.
Una vez que se reinvente en Estados Unidos,
la capital del deporte,
regresará tan brillante como una gema.
¡Oh, ahí está!
¡Yawara Inokuma!
Estamos junto a Yawara Inokuma en esta feliz ocasión,
mientras espera por el Premio Nacional al Mérito.
Matsuda todavía no llegó.
¡Yawara!
¡Por aquí! ¡Aquí!
¿Kuniko?
¡Kosaku se irá a trabajar a Estados Unidos!
!Y no regresará por largo tiempo!
¡Ahora mismo va camino al aeropuerto!
Por favor, acompáñanos.
¿Matsuda se va a los Estados Unidos?
¿Matsuda se va?
¡Me encargaré de las Ligas Mayores de Béisbol!
Sus jugadores están a otro nivel.
Creo que seguiré a algún beisbolista que haya
ascendido de la clase A a las mayores.
Es cierto, debo conseguir el autógrafo de Nomo.
¿Estás seguro de esto, Matsuda?
¿Qué quieres decir?
Kuni está muy molesta.
Dijo que estás abandonando a Yawara.
¿Pero qué están diciendo?
¿Abandonarla? ¡Si ni siquiera me registra!
Escúchame, Kamoda.
¡Se trata de alguien que recibió
el Premio Nacional al Mérito!
No podemos bajarla a nuestro nivel.
Me parece que no estás viendo lo importante.
¡Escucha a tu corazón de una vez!
No seas tonto.
Tú sólo mira el camino y conduce.
Incluso esta batata debería poder pasar
a esa @camioneta que tenemos enfrente.
¡Vamos, Michael Schukamoda!
¡Se acerca a la camioneta
mientras cambia al carril externo!
¿Podrá ganar el campeonato?
Por favor, Matsuda.
@Los felicito a ambos en este día.
¿Qué hay para comer?
Yawara parece tan solitaria.
Quisiera poder acompañarla.
Pero ahora soy Shinnosuke Honami,
y Sayaka insiste en que nos llamemos
con apodos cariñosos.
¿Shin?
Tenemos que felicitar a Yawara Inokuma.
Ya voy, Saya.
¡Gracias por invitarnos, Inokuma!
¡Felicitaciones! No te pongas nerviosa.
Fujiko. Hanazono.
¡Mira a todos los dignatarios!
Es como ver las noticias.
Es un alivio que mamá esté cuidando a Fuku.
Sería un desastre si se pusiera a llorar aquí.
Fujiko...
Yo... Yo...
¿Qué sucede?
Matsuda...
¿Qué pasa con Matsuda?
Dime, Kamoda.
¿Sí?
Dijiste que podías activar el turbo, ¿no es así?
Estaba bromeando.
¿Podemos volver?
Todavía puedo alcanzar mi vuelo,
si vamos a la residencia del
Primer Ministro ahora mismo.
¡Eso quería escuchar!
¡Pegaré la vuelta en la próxima salida!
Ahora comenzaremos con la ceremonia
de entrega del Premio Nacional al Mérito.
Este es un maravilloso día para...
¡Vamos! ¿Qué pasó con el turbo?
¡Voy tan rápido como puedo!
&La lección que todos debemos aprender
del judo de Yawara Inokuma...
&¡Puede irse a Estados Unidos por lo que me importa!
&... es que la flexibilidad vence a la fuerza.
Inokuma.
&Eso es algo que afecta profundamente...
¡Maldición! ¿No podemos hacer nada?
¡Puedes ver el estado del tráfico!
¡Al diablo! ¡Seguiré corriendo!
¡Pero todavía falta mucho para la casa del ministro!
¡Estaciona justo en frente cuando llegues allá!
¡Matsuda!
%La razón por la cual me opongo tanto...
¿Por qué estoy corriendo?
%... es porque descubrí que no me elegirás.
¡No tengo idea qué haré una vez que llegue!
Ahora haremos entrega del trofeo y certificado.
%Escuché unos pasos familiares,
¡Estoy con el Todos los Deportes!
¡Déjenme entrar antes de que me pierda la ceremonia!
Tenemos que registrarte.
¿Satisfechos?
%pero cuando me di vuelta, era otra persona.
... por sus logros sin precedentes
y promover la expansión del judo...
¡Me tenías preocupada!
%Creo que me siento sola.
... y por dar a tus conciudadanos...
¡Estúpido!
hito ni kitai shitai ate ni shitai shinjiteitai
%Quiero confiar, depender y creer en ti.
¡Matsuda!
¿Qué piensas hacer ahora, Todos los Deportes?
moshi anata wo wasureraretara
%¿Qué sucederá si me olvido de ti?
¿Matsuda?
Felicitaciones.
Yo...
¿Dime?
¡Vamos, Kosaku!
%¿Podré seguir adelante?
¡Dile lo que sientes frente a las cámaras!
Yo...
¿Sí?
%Mañana será otro día.
En realidad debo irme al
aeropuerto de Narita, así que...
¿No deberían sacarlo a la fuerza?
¡Así es! ¡Es un agitador!
¡Atrápenlo, espósenlo y arrójenlo fuera!
¡Tenemos una @situación!
¡Tenga cuidado, Su Excelencia!
kuchi ga umai hito da to dareka ni kiita
%Escuché que en realidad eres bueno con las palabras,
¡Maldito Todos los Deportes!
¿Otra vez intentas lucirte?
¡Ya estoy harto de ti!
¡Matsuda!
%que no eres tan débil como creía.
¿Cuándo sale tu vuelo?
%Esto me llena de dudas.
A las dos.
¡Oh, no! ¡Debemos apresurarnos!
¡Inokuma!
%Es una tontería, sigo soñando contigo.
¡Adelante!
%Creo que me siento sola.
Es lo peor que he hecho.
¡Acabo de arruinar la ceremonia
del Premio Nacional al Mérito!
No hay problema.
Creo que todo saldrá bien.
%No puedo confiar, depender o creer en otros.
El abuelo se encargará de todo.
¿Dónde está Inokuma?
¿Dónde está el Todos los Deportes?
¡Dame eso!
%Pero no me arrepentiré de esta realidad.
Yo recibiré el Premio Nacional al Mérito.
Por supuesto...
Gracias.
Muy bien, gente. ¡A la sala de prensa!
%Pensaré en lo que haré después.
Pero Yawara no está aquí.
¡Cabeza hueca! No necesitamos a Yawara
para la conferencia de prensa.
%Hoy todo cambiará.
¡Mientras esté yo no habrá problema!
Tu pasaje y el boleto del equipaje.
Gracias.
Se nota que eres agente de viajes.
Fuiste muy rápida.
No tienes tiempo para esto.
Debes subir por la puerta 32.
¡Sí!
¡Nos vemos!
¡Yawara!
¿Sí?
¡Volveré para seguir escribiendo sobre ti!
Espero verte dentro de cuatro años
en los próximos Juegos Olímpicos.
¡Sí!
¡Lo digo en serio!
¡Yo también!
Matsuda...
Yo...
Te amo.
¡Yo también te amo!
%Creo que me siento sola.
¡Desde hace mucho tiempo!
%No puedo confiar, depender o creer en otros.
%Hoy es otro día.
%La razón por la cual me opongo tanto...
%... es porque descubrí que no me elegirás.
%Escuché unos pasos familiares,
%pero cuando me di vuelta, era otra persona.
%Creo que me siento sola.
%Quiero confiar, depender y creer en ti.
%¿Qué sucederá si me olvido de ti?
%¿Podré seguir adelante?
%Mañana será otro día.